武侠;我在六扇门当差 第十一章围杀先天后期武者
　　“哦？看来这任发就是林兄弟晋升金衣捕头需要的完成的任务了。”　　上官海棠疑惑了一下，很快就明白了林莫的意思。　　“这位小哥哥，那这次任务可就靠你了哦！！”　　同样明白林莫话语意思的聂紫衣，突然娇滴滴的上前开口说道。　　而林莫则笑着退后了几步道：　　“锦衣卫副千户，聂紫衣聂大人，说出这话，堕了锦衣卫的威名，难道不怕青龙总指挥使处罚吗。”　　听到林莫知道自己的身份，聂紫衣脚步一顿，顿时有些不好意思的向后退去了。　　“护龙山庄玄字密探上官海棠，东厂候补挡头，也是东厂年轻一辈第一高手杨宇轩，西厂候补档头，厂公汪直大人的义女柳若馨，锦衣卫副千户，指挥使朱雀大人的徒弟，聂紫衣。”　　“各位，咱们还是开诚布公吧！！”　　一一叫出了四人的身份，林莫也看到了四人眼中的惊讶。　　接着，互相知道了身份之后，五人暂时抛开了成见开始进行了一番商议，林莫也说出了任府家丁开始调查外来人的事情，最后五人决定先联手杀了任发，再争夺功劳归谁。　　一番商讨之后，五人各自离开，不过柳若馨离开时，路过林莫身边，耳边却突然响起了一道声音:　　“你欠我一条命。”　　转头看去，入眼的却是一双犹如明月般柔和明亮的眼睛。　　脸色一红，柳若馨脚下一点，施展轻功直接离去了。　　看着飞身离去的柳若馨，林莫最近也是划过一丝笑意。　　就这样，林莫依旧在客栈当着店小二，而柳若馨四人，则每日出去询问任府的消息，故意露出破绽。　　过了三天，这天晚上，客栈掌柜突然告诉林莫，今晚让他回到后院不管听到任何响动，都不许出现。　　林莫闻言也知道机会来了，暗中通知了柳若馨四人。　　到了亥时，天色已经大黑，大量的官差捕快还有在任府两名后天高手带领下的任府护院，直接包围了客栈。　　又过了一炷香的时间，看到人都到齐了，为首的捕头直接一挥手，身后的捕快们和护院们一拥而上冲进了客栈里，但是在搜寻了一圈之后，却发现根本没有发现目标。　　“没人？去将客栈掌柜找来。”　　没有发现目标的捕头，还有那两名后天高手，眉头都皱了起来。　　而与此同时，距离客栈大概三四条街远的任府，传来了异常的声响。　　任府后院，一名四十左右，身穿锦绣华服，面色和善，身形却很是壮硕的中年男子，正看着面前那道紫色的身影，扔出一个药瓶挥手打破。　　只见那药瓶碎裂之后，袭来的则是成百上千滴暗褐色的液体。　　任发见状脸色大变，而在其身后则是破碎的房门。　　“毒液！你们找死。”　　闻着那刺鼻的味道，任发忍不住大喝了一声，一双大手拍出带起一阵狂风，试图将那些毒液吹飞。　　他怎么也没想到今夜会被人偷袭，任府的护院大部分都在那两名后天武者的带领下，派去客栈围剿了，剩下的那些护院被杀的被杀，被打晕的被打晕，整个任府竟然只剩下他一个能动的活人了。　　“披霜拨露”　　可惜就在这时，林莫的身影宛如清风一般，从头而降出现在了聂紫衣的身旁，一拳轰出，寒意涌现，空中那成百上千滴毒液，在这寒气之下，全都变为冰凌破开任发拍来的掌风继续袭去。　　“你们该死！！”　　而此时的任发看到变成冰棱成百上千滴毒液，大惊之下，来不及躲避，只好抬起双掌护住面庞。　　滋滋滋！　　下一刻，他的手背立刻升起一股灼烧般的疼痛，身上的衣物也被腐蚀出了破洞。　　等到任发看向双手之时，整个手背已经彻底发黑，皮肤被毒液腐蚀的血肉模糊，好不吓人。　　“你还真是阴险啊！！”　　看着身前任发手掌的惨状，林莫也是看着身旁的聂紫衣一脸忌惮。　　“这叫有头脑，我们几个境界最高的不过是先天中期，对付任发这个先天后期的高手，怎么也要削弱他一下吧，这蚀骨水连兵器都能腐蚀，就算这任发练得是手上功夫，也挡不住，不过没想到你竟然还有这样的拳法。”　　鄙视的看了一眼林莫，聂紫衣也开始严肃了起来。　　至于此时的任发面色狰狞，和善的面目消失不见，看着面前的林莫和聂紫衣，恨不得吃他们的肉喝他们的血。　　可是就在他打算动手斩杀两人的时候，身后的脖颈处传来两股刺骨寒意，任发双眼闪过一丝狠厉，猛然转身，双手如奔雷般向前抓去。　　呲啦　　身后偷袭的柳若馨和杨宇轩，脸色大变。　　因为两人手中的刀剑，已经被这任发的双手牢牢的抓住动弹不得，至于任发的双手，握住断刀的手掌毫发无损，握住龙鳞决的手掌，却开始滴落起了鲜血。　　“还有神兵？不过就算如此，就凭你们几个娃娃，还想杀我，做梦。”　　看到手掌滴血，任发一声怒喝，双手猛然发力，向后一拽，同时松开握住了刀剑的手掌，双掌之上内力流转，隐隐发黑，如奔雷般向着柳若馨和杨宇轩的头颅拍去。　　“砰”　　感受着面部传来的掌风，柳若馨和杨宇轩互看了一眼，眼底同时闪过一丝狠色，向着对方猛然拍出一掌。　　“噗”　　“噗”　　双掌相碰，两人同时吐出一口鲜血向着任发两侧倒飞出去，虽然受伤了，但是却躲过了任发这绝杀的一掌。　　而一掌落空的任发，对于两人的果断眼神中闪过一丝惊讶，但是下一刻，一道白色光芒突然向着自己的面庞刺来。　　“还有人？！”　　任发心中大骇。　　此时他身中剧毒，全都是靠着深厚的内力压制下来，本想以雷霆手段灭杀几人，但是暗中之人接连出现，他也是有些惊慌了。　　退！　　有了决断，脚下一蹬，任发整个身子瞬间向后退去。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：僵尸世界：开局就冥婚、超神学院：我能抽取l、从漫威开始的银河之力、大唐的皇室遗孤、特种兵之究极战神淘新书：我，隐瞒了全世界、从大国机长开始、我能升级万物、大唐从追踪开始、lol：七酱，别抓上【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


