武侠;我在六扇门当差 第三十六章夜袭华府的霹雳堂
　　而看见林莫看向自己，姬瑶花的双眼也看向了林莫。　　看着眼前那双看向自己干净又清澈的眼睛，姬瑶花内心突然升起一阵莫名的自卑感。　　双眼下意识的向下躲开了林莫的目光，看向了桌上的那两张一千两的银票。　　停顿了片刻，姬瑶花开口道：　　“既然林捕头盛情难却，蝴蝶，海棠，这银票你们就收下吧。”　　听见自家大姐发话了，蝴蝶和海棠有些奇怪的对视了一眼，但还是迈步上前，将桌上的银票拿起，看向林莫脆声道：　　“蝴蝶，谢过林大哥！”　　“海棠，谢过林大哥！”　　“这是你们应得的，好了，现在事情办完，在下也告辞了！！”　　笑着点了点头，林莫也起身告别，离开了姬瑶花的厢房　　看到林莫离去，姬瑶花盯着林莫离去的身影，不知道在想些什么。　　而蝴蝶和海棠，看了一眼自己的大姐，不约而同的摸了一下怀中林莫送来的银票，互相看了一眼，心中也是微微一叹。　　。。。。。。。。。。　　回到厢房内，华府的下人送来了热水，林莫洗了个热水澡，感觉整个人都放松了下来。　　躺在chuang上，林莫想起之前姬瑶花看着自己的目光突然移开，想着她的遭遇，也替她还有她的那qun姐妹，感觉可惜。　　不过，很快林莫的思绪就转到了今日对战夺命书生的时候，排云掌跟风神腿配合起来的效果，实在是太大了，绝不是一加一等于二那么简单，不过消耗也大，要是能把天霜拳也融入进去，三分归元气衍生出的三分神指肯定指日可待。　　就这样，想着想着，林莫就进入了梦乡，梦中林莫左手摩柯无量，右手三指弹天，眼前一片尸横遍野。　　至于此时另一边的宁王府邸，宁王暴跳如雷，书房内一片狼藉，师爷对穿肠正在一旁瑟瑟发抖，动都不敢动。　　“废物，都是废物，什么夺命书生，什么竹叶青，什么先天高手，还有那唐门霹雳堂的唐天，都是废物，本王暗中资助了他唐门多少银钱，结果连个任务都完不成，还全都丧命在了那里，白白浪费本王的信任。”　　“王，王爷，京城传来口谕，铁胆神候朱无视联合多位大臣上奏，让您尽快回返京城。”　　看到宁王发泄的差不多了，对穿肠也小心翼翼的开口说道。　　“朱无视那个道貌岸然的小人，很好，本王记住了，那些上奏本王的大臣给本王列出一份名单。”　　“明ri本王就启程返京，对了，明日我们离开江南之后，派人通知霹雳堂的唐傲，告诉他，他的弟弟唐天命丧华府。”　　听到自家师爷的话，宁王也冷静了下来，开始下达着命令。　　而师爷对穿肠也连忙下去安排。　　等到对穿肠也离开了，宁王一改之前暴躁的样子，眼神淡漠，神情也十分平静，安静了一会儿，就听到宁王自语的声音响起：　　“朱无视，别以为本王不知道你的心思。”　　第二天一早，宁王就离开了江南，回返京城了。　　而华府这里，下人们都在忙碌着布置寿宴需要的东西，府门外也早有一批下人等候，准备来宾、　　等到林莫起来出了厢房之后，也是不得不赞叹一下古代的效率，昨日打得一片狼藉的华府正厅还有花园，依然焕然一新，华府正厅内更是挂上了许多喜庆又不失格调的装饰品，桌子上摆满了寿桃等色彩缤纷的水果。　　汇合了姬瑶花三女，林莫四人等到中午用过了饭后，又祝贺了一番华太师，便在华太师的挽留下告辞离去了。　　四人在华府内准备了一些干粮，又从华府的马厩内将来时的马匹牵出，直接上马离开了华府。　　而林莫几人刚刚离开来宾络绎不绝的华府，华府外一个角落处的男子，也转身离去了。　　华府的宴席一直持续到夜深，等到来宾各自离去之后，没多久的功夫，华府就陷入了一片寂静，只有负责巡逻的华府守卫在四处转悠着。　　而就在此时，华府外来了一qun大概十几名左右的黑衣蒙面之人，暗淡的月光让他们的行踪很难被发现　　就看到这些黑衣人轻巧地翻过华府的围墙，脚尖落地跃至地面，借助着沿途的植物黑影掩盖他们的身躯，路途上要是碰到了华府的巡逻的护卫们，直接就是暗器穿喉，一击毙命，显然来的这些人都是暗器高手。　　等到解决了所有的守卫之后，黑衣人中一位明显是首领的家伙，开口说道;　　“六扇门的人已经离开了，每人两颗烽火霹雳弹，全都给我扔出去，然后各自寻人灭口，今夜我要将华府夷为平地，鸡犬不留。”　　“是堂主。”　　剩余的黑衣人齐齐应了一声，便各自分散开来，向着华府四周赶去。　　不到半柱香的功夫，就听见华府传来声声不绝的炸响之声。　　轰　　轰　　轰　　。。。。。　　炸响声起码持续了十息，整座华府升腾起了冲天的烟雾灰尘还有呛人的火药味。　　接着就是华夫人的怒喝声在华府响起：　　“大胆贼子，竟然夜袭当朝太师府邸，武状元，给我带人杀了他们。”　　接着就是一阵喊杀声不断响起，华府内很快就乱成了一团，侍女和不会武功的下人们，纷纷四处逃窜着。　　就连春夏秋冬四香都慌乱了起来，甚至秋香在躲避的过程中，正好碰到了两名到处ShaLu的黑衣人。　　嗖　　嗖　　两道暗器带起两道破空声袭向了惊恐的秋香。　　不过就在这时，“噹噹”两声，一道寒芒到来，瞬间击飞了袭来的暗器。　　“华安！！”　　看着突然出现在自己身前，手拿一杆红缨长qiang的华安，秋香也是一阵惊讶。　　而救下了秋香的唐伯虎，回头看了一眼秋香，笑着说道：　　“秋香姐，小弟来的还算及时吧！！”　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：娱乐：从骑兵连长到神、我真的不想继承亿万家、网游：全能骑士、武侠之破案神捕、斗鱼之至尊神豪淘新书：开局假装高富帅、玄幻：我编造了神话时、玄幻：我开辟了十万秘、娱乐：离婚后的正确打、lol：夸我就变强【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


