武侠;我在六扇门当差 第十五章六扇门的嘉奖
　　等到林莫到达的时候，议事大厅的两边已经站满了人，上首的两个位置，一身黑色便装，神情严肃的捕神，已经坐在了左手处的位置那里，而在他旁边的则是之前林莫见过的郭巨侠。　　在捕神身侧还站立有六人，分别是四大神捕之一的嗜血，以及候补神捕里的岑冲，韩龙，雷一鸣，徐峰，候补女神捕姬瑶花。　　而在郭巨侠的身侧，则站着四大神捕中的绝杀，追风，夺命，以及天下第一女捕头展红绫　　另外还有四名金衣捕头正站在捕神和郭巨侠的面前，林莫来到这几名金衣捕头的身旁，先是拱手对捕神和郭巨侠行了一礼，然后便看向了身旁。　　金衣捕头，铁手无情“铁无情”　　金衣捕头，飞龙铁马“蒋龙”“洛马”　　金衣捕头，名捕“金九龄”　　“飞龙铁马”说的是两位三十好几的中年男子，一瘦一胖，瘦者飞龙“蒋龙”，胖者铁马“洛马”两人都是先天初期的存在，传闻两人有一套互相配合的武功，可战先天后期的武者，在六扇门也很是出名。　　至于名捕“金九龄”，则要比这两人更加出名。　　这金九龄是少林长老苦瓜大师的俗家弟子，刚刚三十出头的年级已经是先天中期的高手了。　　而比起他的武功，他的身上有两样东西是最出名的，他的衣服，和他的眼睛。　　金九龄的眼睛并不特别大，也并不特别亮，但只要被他看过眼的，他就永远也不会忘记。　　而金九龄的衣服，质料永远最高贵，式样永远最时新，手工永远最精致，他手里的那柄拆扇，也是价值千金的精品，必要的时候．还可以当作武器。　　金九龄认穴打穴的功夫，都是第一流的，事实上他无论什么事都是第一流的。　　不是第一流的酒他喝不进嘴，不是第一流的女人他看不上眼，不是第一流的车他绝不去坐。但他却并不是个第一流的有钱人，幸好他还有很多赚钱的本事。他精于辨别古董字画，精于相马．就凭这两样本事，已足够让他永远过第一流的日子。　　何况他还是个很英俊，很有吸引力的男人，年纪看来也不大，这使得他在最容易花钱的一件事上省了很多钱。别人要千金才能博得一笑的美人，他却往往可以不费分文。　　所以他生活一向过得很优裕，保养得一向很好，看来绝不像是江湖中闻名丧胆的武林高手，所以才有了这么一个名捕的称号。　　打量完身边的四位金衣捕头，同样的，其余四位金衣捕头也在打量着林莫。　　打量着这个年纪轻轻却已入先天的年轻俊杰。　　不过也就刚刚打量了没多久，上首的捕神开口说话了：　　“人都到齐了，那就说一下召集你们原因。”　　冷淡的声音在这空旷的议事大厅中响起，捕神顿了一下，扫视了下方的金衣捕头们一眼，最后在林莫的身上停留了下来。　　“此次召集你们，是为了让你认识一下新晋的金衣捕头林莫，林莫在执行晋升任务时，做的很好，重伤了东西两厂以及护龙山庄的人，成功完成了任务，需要嘉奖。”　　听到这里，林莫身旁的四名金衣捕头，以及两侧的四大神捕和四位候补神捕还有展红绫和姬瑶花，全都将目光看向了林莫。　　而林莫听到这话，感受着四周的目光，也是暗中无奈了起来，那些家伙竟然把受伤的锅甩到了我的身上，这是要捧杀我啊。　　“大人过誉了，属下也是一时侥幸，才完成了任务。”　　捕神没有说话，而是将目光看向了郭巨侠。　　郭巨侠看到捕神看向自己，也开口说道：　　“红绫，去宝库内将冰蚕护手拿来。”　　展红绫闻言一愣，接着有些惊讶的看向了郭巨侠一眼，转身离开了议事大厅。　　这时捕神也在次开口；　　“听郭顾问说你擅长拳掌腿，那便嘉奖你一副刀枪不入，由天山冰蚕所吐之丝编织而成的护手，这副护手乃郭顾问年轻之时，闯荡江湖所用，希望你不要堕了郭顾问的威名。”　　而林莫此时也是十分震惊。　　等到展红绫捧着一个方盒回来之后，林莫打开盒子，入眼的是一副通体雪白，并且时时散发着寒气的手套。　　伸手拿出，林莫直接将其带上，然后内力运转之下，一道满是寒气的天霜拳劲被其轰出，议事大厅顿时升起一片寒意。　　“顶尖拳法武学.....”　　议事大厅内，除了郭巨侠和感应到了天地元气有些波动，眼中闪过一丝惊讶的捕神以外，其他所有人都对林莫的天霜拳劲感觉到了震惊。　　呼　　随手一挥，捕神直接将这股寒意驱散，眼神中神色有些复杂，但是脸上却十分满意的看向了林莫意有所指道：　　“不错，好拳法，不算所托非人。”　　“多谢大人嘉奖。”　　感受着起码增加了三分威力的天霜拳劲，林莫也是听出了捕神话语中的意思，不过这次林寒本就是故意的，为了加重自己在六扇门的地位，实力的展现是必要的。　　“好了，现在互相介绍一下吧。”　　看着林莫的样子，捕神点了点头，看向了自己的徒弟，也是四大神捕之首的嗜血。　　感受到自己师傅的目光，擅长刀法，手拿一柄弯刀，大约三十左右的嗜血，眼中闪过一丝红光，看向林莫道；　　“六扇门四大神捕，嗜血。”　　接着就是郭巨侠的三个神捕徒弟　　“六扇门四大神捕，绝杀。”　　擅长暗杀，后腰插着两柄短刀，同样三十多的绝杀也语气平淡的开口说道。　　“六扇门四大神捕，追风。”　　擅长腿功和暗器的追风也开口了。　　“六扇门四大神捕，夺命”　　擅长爪功，指功，双手手指上带有锋锐指套的夺命同样开口　　“六扇门女神捕，展红绫。”　　“六扇门黑衣候补神捕，韩毒龙”　　“六扇门黑衣候补神捕，岑冲”　　“六扇门黑衣候补神捕，雷一鸣”　　“六扇门黑衣候补神捕，徐峰”　　“六扇门黑衣候补女神捕，姬瑶花”　　“六扇门金衣捕头，铁无情”　　“六扇门金衣捕头，金九龄”　　“六扇门金衣捕头，蒋龙”　　“六扇门金衣捕头，洛马”　　看到所有人都介绍完了，林莫也开口道：　　“六扇门金衣捕头，林莫”　　就这样，随着六扇门的高层都介绍完毕，捕神也开口勉励了几句，便让众人退去了。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：史上最强聊天群、龙珠：从斩杀神龙开始、红楼：绝世玉公子、我！变形金刚领袖、都市之超级神探淘新书：我，隐瞒了全世界、从大国机长开始、我能升级万物、大唐从追踪开始、lol：七酱，别抓上【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


