武侠;我在六扇门当差 第二十四章要出京的宁王
　　不过离开的时候，林莫的神色已经好了很多，因为他得到了系统的奖励：　　“护卫当朝太师，斩杀来袭凶手先天初期境界一人，后天境界五人，奖励内力二年。”　　坐在马上，感受着内力再次深厚了一些，林莫也确定上次斩杀任发这个先天后期高手，绝对是因为和他人联手对敌才导致了奖励削减了。　　到了晚上，林莫一行人也来到了一处镇子，在镇子中一间叫做“有间客栈”的地方住了下来。　　这间客栈是六扇门的情报机构之一，大明朝廷内，大部分地方都有六扇门的情报机构，或是米铺，胭脂铺等。　　所以林莫一行人，这一晚上住的也很是放心。　　而此时，京城郊区的一处豪华的别院内，大概三十多岁，浓眉戾眼的宁王，正坐在书房内，看着下方肩膀处ChanRao着白布的手下，听着他的汇报。　　在宁王的身后，则站着两人，其中一位身穿黑色长衫，身形肥胖，手中一柄折扇，一双老鼠眼中，不时闪过一丝精明。　　另一位，一身白色长衫，书生打扮，手中一把长剑，双目明亮，显然是个高手。　　“安岳死了，带出去的十名后天武者也死了，你石言还活着回来干什么。”　　宁王语气中充满了冷漠，看着石言的双眼，没有一丝色彩。　　“噗通”　　听着宁王那淡漠的语气，石言连忙跪倒在地，开口求饶道;　　“王爷饶命，小人，小人，是，对，是情报有误，那华太师的护卫中，还有一位修炼了顶尖武学的先天高手，出手云雾缭绕，还能凝水成冰，仅仅他一人就斩杀了安岳和五名后天武者啊。”　　“嗯？”　　听着石言的求饶，宁王语气一顿。　　这时，宁王身后那黑色长衫，手拿折扇的胖子，略一深思，开口说道：　　“王爷，石言所说之人，好像是六扇门中近日所传的一名金衣捕头，听闻此人擅长拳掌腿三门武学，掌法御使之下带有丝丝云雾，拳法轰出寒意凛然，腿法快如疾风，被六扇门内部称为三绝神捕，在晋升金衣捕头时，更是从护龙山庄，东厂，西厂还有锦衣卫的手中抢到了任务目标。”　　“哦？还有如此人才。”　　听着自己的师爷“对穿肠”介绍着林莫的情报，宁王也是来了兴趣。　　对穿肠点了点头继续说道：　　“是的王爷，此人名为林莫，这也是下面今日汇报上来的六扇门内最新情报，想来六扇门明面上派出了黑衣候补神捕姬瑶花，暗地中还让地位相差不了多少的金衣神捕林莫跟随。”　　“原来如此，看来这次失败，的确是情报的问题。”　　自言自语了一句的宁王，起身便离开了书房。　　而对穿肠则连忙跟了上去。　　看到宁王确认了是情报出错了，跪倒在地的石言也是松了一口气。　　等到宁王走出书房之后，石言正要站起的时候，一道身影站在了他的身前。　　抬头看去，看着那熟悉的白色书生长衫，石言顿时面色一变：　　“夺命书生，你要干.......”　　锵　　长剑出鞘的声音响起，一道刺眼的寒芒闪现，石言忍不住闭上了双眼，从此再也没有睁开。　　“废物”　　看着身前石言的尸体，夺命书生手中拿着仿佛根本没有出鞘过的长剑，不屑的说了一句，迈步出了书房。　　此时书房外，看到夺命书生走了出来，早就等候在那里的两名下人，也走进了书房开始收拾了起来。　　深夜，京城皇宫，御书房内、　　皇帝正跟刚刚到来的宁王，在御书房内喝着皇宫里的美酒，吃着水果，看着身前几名歌姬跳舞。　　而在皇帝的身后，站着四个一身黑衣，xiong口处依次绣有“恭喜发财”四个金色大字的护卫，　　在皇帝的左侧，则站着一个xiong前挂着一串佛珠，头上留有头发，还带着一道金箍的僧人。　　这几人正是保龙一族的恭喜发财还有国师佛印。　　“皇上，臣近日想出京游玩一番，还请皇上应准。”　　看着看着，宁王突然开口对一旁的皇帝开口请求道。　　而皇帝闻言，则喝了一口美酒，看着那qun歌姬，头也不回道；　　“哦？王叔怎么突然想要出京游玩了。”　　宁王一脸烦闷的开口说道：　　“前段时间华太师怒骂本王干扰朝政，朝廷上下议论纷纷，臣想出去清净一段日子。”　　“好，跳的好。”　　听完宁王的话，皇帝正好看到精彩之处，直接起身大声叫好。　　过了好一阵，才坐了下来开口敷衍道：　　“王叔可是朕的叔叔，是大明栋梁，怎么会干扰朝政，太师他也是关心则乱，王叔莫要在意，而且你是朕的叔叔，不能随便离开京城的。”　　听着皇帝这敷衍的话语，宁王眼中闪过一丝恨意，但是表面上还是笑着说道：　　“臣主要还是想去搜罗一些各地的新奇玩意，献给皇上，顺便出去了解一下大明的百姓生活如何。”　　“哦？新奇玩意，准了，佛印，给朕拟一道圣旨给王叔。”　　听到宁王是要去给自己搜罗好玩的，皇帝顿时应下，还吩咐佛印立刻拟出一道圣旨。　　“是，皇上。”　　一旁的佛印闻言，马上走到一旁写了一份圣旨，然后拿来了玉玺，让皇帝盖上。　　“王叔，那朕就等着你带回来的新奇玩意了，要是不新奇，可别怪朕降罪与你。”　　盖上玉玺之后，将圣旨扔给宁王，皇帝也是开口威胁道。　　而宁王眼中不屑之色一闪而逝，接过圣旨，开口笑道：　　“必然不会让皇上失望。”　　就这样，又陪着皇帝喝了一会儿酒，看着皇帝已经醉醺醺的了，宁王也直接告辞了。　　出了门外，看着御书房外分立两侧，一身黑衣，xiong口分别依次绣有鼠，牛，虎，兔，龙，蛇，马，羊，猴，鸡，狗，猪十二个大字的保龙一族十二生肖密探，宁王眼中嫉妒之色一闪而过，快步离开了皇宫。　　而在宁王离去不久，佛印看着已经醉倒睡着的皇帝，挥手让御书房内的歌姬退了下去。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：武侠：开局奖励风云世、海贼：开局秽土转生斑、特种掠夺枪王、万界算命大王、都市之超级国民偶像淘新书：我，隐瞒了全世界、从大国机长开始、我能升级万物、大唐从追踪开始、lol：七酱，别抓上【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


