武侠;我在六扇门当差 第三章房顶的雌雄双煞
　　而回到了客栈之后，李大zui已经将包子还有咸菜放到了客栈大堂的长桌上。　　至于佟湘玉等人也渐渐都来到了大堂里。　　等到落座开吃没多久，佟湘玉突然放下了筷子，看向吕秀才道；　　“秀才啊，京城的白马书院马上就要招生了，这几天外面也不太平，就让小贝在客栈里好好待着，你给他辅导一下。”　　“嫂子，我不想在客栈里待着，我要出去玩。”　　听见自家嫂子不让自己出去玩了，还要在家学习文章，扎了两个羊角辫的莫小贝顿时不愿意了。　　不过佟湘玉就像没听见一样，继续看着吕秀才。　　而吕秀才也只好爱莫能助的看了一眼莫小贝，点了点头道;　　“没问题掌柜的，我会好好教导小贝的，子曾经曰过。。。。。”　　“闭zui”*4　　除了生闷气的莫小贝，林莫几人同时开口喝道。　　不过就在这时，客栈门外，一道蓝色的身影跑了进来。　　看着冲进来的人，林莫也是好不惊讶的开口道;　　“师傅，你来了。”　　冲进来的正是邢育森。　　就看见邢育森一脸疲惫的点了点头，直接坐在饭桌旁，拿起一个包子就吃了起来，而林莫也将自己面前还没喝的粥递了过去。　　吸溜　　吃了一口包子，喝了一口粥后，邢育森也是轻松了一些。　　“老邢，慢点吃，有的是，怎么样了，那雌雄双煞道京城了吗。”　　看着邢育森这个样子，佟湘玉也是连忙开口。　　摇了摇头，咽下口中的食物，邢育森开口道：　　“巡了一晚上，一个人影都没看到，这不刚刚换班我就赶过来了，饿死我了。”　　听着邢育森的话，在看着邢育森疲惫的神态，林莫再次盛了一碗粥一边喝一边道：　　“师傅，要不然今天晚上我去巡街吧，你在客栈守着。”　　邢育森拿着包子的手一顿，然后直接塞进zui里，开口道；　　“师傅知道小莫子你武功不错，不过你还是留在这保护佟掌柜他们吧。”　　说完，邢育森一口喝光碗里的粥，然后拿了两个包子便离开客栈回家补觉去了。　　而林莫也是无奈的叹了口气，对这个zui硬师傅无可奈何。　　一天很快就过去了，可能是最近听闻雌雄双煞要来京城的原因，来吃饭的人不多，所以天刚黑下来，佟湘玉就让白展堂关门了，连门口的灯笼都弄灭了。　　关了门后，佟湘玉也召集了客栈的所有人在大堂开起了会。　　众人围坐在长桌处，佟湘玉扫视了一眼众人开口道：　　“最近治安不太好，大家做事，都多加点小心。”　　白展堂闻言一脸不屑：　　“你说的是小心雌雄双煞吧？”　　而此时的吕秀才正拿着一根毛笔在纸上写着诗词，听到白展堂的话，一脸疑惑道：　　“什么煞？”　　“就是一男一女两个二傻子。”　　一旁的莫小贝在旁边接口说道。　　“又胡说，不要命了你？”　　见到莫小贝口无遮拦，佟湘玉顿时气急。　　“佟掌柜，两个毛贼而已，你要相信六扇门。”　　旁边的林莫趴在桌子上，晃了晃喝光的酒葫芦，神情有些落寞。　　而此时，在同福客栈不远处的一家药铺房顶，有两个黑衣人正在说话。　　“你手脚就不能利索点？”　　其中一位头上绑有蓝色丝带的黑衣人开口训斥着，听声音还是个女子。　　而另一位头上绑有紫色丝带的黑衣人闻言，口气不满道：　　“我又不是故意的，再说了，咱又不是贼，凭啥放着正路不走，非得爬房梁啊？”　　听其声音也是个女子。　　“这就叫江湖！”　　面对反驳，那蓝色丝带的黑衣女子一脸感叹的说出了这么五个字。　　“小姐，你老说江湖江湖，到底啥才叫江湖啊？”　　面对着五个字的回答，那紫色丝带的黑衣女子显然很是不满意。　　“江湖……就是江湖，懒得跟你废话，走吧。”　　沉默了一下，自己也没有答案的蓝色丝带女子，只好催促着离开。　　而听到这话，那紫色丝带的女子将身上的包裹一扔，直接坐了下来，拿出了一个馒头道：　　“要走你走，我哪儿也不去了，好不容易回家了，这才几天啊，又出来了。”　　说完啃了口馒头，嚼了两口，然后突然神色一变：　　“呸……馊的！”　　“那就甭吃了，小青，咱们虽然回到了京城，但是行侠仗义不能断，这几天我爹在六扇门有事要忙，咱们才有机会跑出来的，我郭芙蓉一定要证明我不比我爹差。”　　蓝色丝带的黑衣人女子再次开口了，同时也表明了两人的身份。　　没错，这两人正是郭芙蓉和他的侍女小青，也就是所谓的雌雄双煞。　　“小姐啊，你想想，再回到京城之前，咱都多少天没睡过安生觉了？感情行李不是你背，而且咱们都在家了，出来为什么还要拿行李。”　　小青一脸可怜的样子看着郭芙蓉　　“额。。。。怕吃苦就别当大侠！”　　一时语塞的郭芙蓉怎么会告诉小青她打算在京城行侠仗义一次，然后直接离家出走，之前在得到了自己爹娘的同意去京城周边转了一圈，主要是为了感受一下江湖的生活，为这次离家出走做准备。　　“我本来就没想当大侠！”　　嘟嘟囔囔的说了这么一句的小青，瞬间惹来了郭芙蓉的不满。　　“那你还出来干吗？”　　“郭芙蓉！”　　看着郭芙蓉的回答，小青顿时怒了，喊了一句郭芙蓉的名字后，就一直盯着郭芙蓉不动了。　　“好吧好吧，就算是我把你骗来的，但咱们之前出了京城，这一圈，也有不少收获吧？”　　理亏的郭芙蓉，马上就顶不住小青的眼神威势，直接转移了话题　　“什么收获？”　　听到郭芙蓉说起收获，小青一脸迷茫。　　“左家庄那个新娘子，十八里铺那个小乞丐，西凉河的河盗，八里庄的货郎，黑风岭的猎户，白石桥的锁匠，翠微山的樵夫，那不都是咱俩救的，这么多胜利成果，难道还不够吗？”　　听着郭芙蓉的描述，想起来自己二人前段日子在京城周边行侠仗义的生活，小青也是点了点头：　　“那小姐，咱们下一步打算干吗？”　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：开局从收租大佬开始、绝地求生：妹妹的头号、海贼:我是圣主、大唐：最强王侯、大秦之道宗传人淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


