武侠;我在六扇门当差 第四十七章帮忙守灵的林莫
　　而林莫看着白展堂的样子，也是无奈的摇了摇头，将酒葫芦重新挂在腰间，扶着白展堂走进了客栈。　　接着又帮忙把被褥铺在了桌子上，然后将白展堂扶了上去之后，给其盖好了被子，才转身离开了客栈，关上大门，走向了对门的天和医馆。　　此时医馆正堂的大门敞开着，斜长的月光从门缝当中打入进去，直接照在了陈安安三人的身上。　　而三人已经是换上了一副白色的素衣，正守在灵堂处。　　白色的月光打在三个人的白色素衣之上，显得异常凄凉，而陈安安此时正拿着自己手中的白纸向火盆里递去。　　“看来是已经准备守灵了。”　　进入医馆，来到了正堂门口的林莫嘀咕了一声，随即也是拉了拉自己的上衣。　　按照习俗来说，头七天是要为逝去的人守灵的。在这期间要准备好纸钱，火烛和守灵人。七天香火不断，便是可以安抚逝者灵魂，让其顺利离去。　　“咚咚。”　　拿手在门上轻磕了两下，听到声音的陈安安，抬头见到了门口的林莫。　　“林大哥，这么晚了还过来有什么事吗？”　　陈安安一边起身一边说道，手中还抱了一大团用来祭奠的纸钱。　　“没事，就是担心你们的安危，特意过来跟你们一起守夜的。”　　林莫一边说着，一边走进了正堂，同时也朝陈安安身后看去，正好看到了朱一品也抬头望向了自己。　　“林大哥……不用了，太麻烦你了......”　　陈安安闻言，连忙婉言拒绝道。　　虽然林莫这个金衣捕头在这里的确能给她带来巨大的安全感，可是今天自己已经很麻烦人家了。现在又……　　“安安，就让林捕头留下来吧，说不定他能帮上什么忙呢。”　　就在这时，朱一品突然在背后开口说道。　　“是啊，林捕头好歹也是一名金衣捕头，要是半夜闯进来什么坏人的话，还能保护我们一下。”　　赵布祝也在旁边接口道，这种阴森森的环境实属让他感到害怕。　　看到两个人的神助攻，林莫也是开口口说道：　　“放心好了，我就在屋顶上护着你们，不会给你们添什么麻烦的。”　　林莫说到这，还摇了摇自己腰间还有半壶醉仙酿的酒葫芦，熬过这一晚上是没什么问题的。　　“没....林大哥，我没有嫌麻烦的意思......。”　　陈安安见状如此，也不好再出口阻拦，只好顺着林莫的意思让他留下了。　　看到陈安安答应了，林莫看着这面前正对棺材的三柄白烛，以及落散一地的纸钱，还有正在拿细线串起纸钱的三人，林莫摇了摇头道：　　“要不我帮你一手吧？”　　“好啊，那就多谢林捕头了！”　　赵布祝听到林莫这么一说，当即就高兴的将自己手中的纸钱交了出去。　　而林莫接过来后，将纸钱放在了地下，随后在三人疑惑的目光之下，一股内力猛地就从自己丹田下冲，随后迈步朝前踏了出去。　　“呼……”　　坐在地上的三人立马就感应到了一股劲风朝自己袭来，而林莫也是特意控制了自己的功力，所以也没有什么破坏力。　　不过地上的那些散落的纸钱，却是被这股劲风吹的漫天飘散了开来。　　林莫见状双手向前一推一带，正堂内一道云气涌现，席卷着那些原本还飘散在空中，杂乱无章的纸钱，快速的整齐排列了起来。　　随后林莫取走赵布祝手中的细线，双指轻轻一捏，细线便是结成一条冰线，再被林莫向前一射。　　空中大量的纸钱，瞬间被林莫用细绳穿了起来。　　接着，就看见被整齐穿列起来的纸钱，随着林莫下压的手掌，尽数落在三人的面前。　　白烛所散发出来的微弱光芒照在三人的脸上，无一不是尽显出了他们眼中那种吃惊的表情。　　“历……厉害！真不愧是六扇门的金衣捕头，这种引线穿堂的本领真是让人佩服！”　　看着身前穿好的纸钱，朱一品率先回过神道。　　虽然看上去林莫只是将细线穿过了纸币，可朱一品知道，要控制细线做到这么细致如微的动作那可是需要对力道作出十分的把控。　　而且林莫此套动作下来，竟然无一纸币受到损坏。这种对力道以及自身功法的把控，才是林莫真正的厉害之处！　　“过誉了！”　　林莫轻笑了一声，回身来到房外，随即左脚轻轻一点，便是纵身跃到了正厅的房顶之上。　　“你们安心在这守灵吧，我会看好一切的。”　　林莫的声音悠悠的从正堂上方传来。　　说罢，便拿起腰间的酒葫芦灌了一口，一股清爽微辣的酒味便是在口中扩散开来。　　这房顶之上视野极其开阔，以林莫这个位置可以一览众山小，直接就将整个天和医馆收入眼中，一有什么动静林莫也很快可以察觉。　　所以陈慕阐只要是回到这天和医馆之中，那么林莫便可以发现，届时自己在将卷轴抢下！　　在心中盘定好计划之后，林莫便是直接躺在了房顶的瓦片之上，凉凉的微风伴随着月光照在林莫的脸上，也是让他多了一份陶醉之色。　　“举杯邀明月，对影成三人。”　　“呵呵，不过是自欺欺人罢了！！！”　　夜色之中，林莫看着天上的明月，突然举起手中的酒葫芦，对着天空开口讽刺了起来，不过声音在这寂静的夜空中，眨眼间就没了动静。　　而下方屋内的陈安安三人，闻声看向了屋顶一眼，目光很快又尽数的落在了正堂内的火盆之中……　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：海贼：角色扮演系统、向往的生活：咸鱼偶像、从向往的生活开始的国、抗战之我有一亿条命、火影之崩玉系统淘新书：玄幻：我能看书变强、娱乐：从酒吧驻唱到巨、大秦：开局扮演陆小凤、大秦：开局杀了秦二世、海贼：王来见王【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


