武侠;我在六扇门当差 第五十四章夜色中袭来的暗器
　　看着两人愈走愈远，趴在棺材铺房顶的林莫，也全力收敛着自己的气息。　　等到两人稍微走远了一些后，林莫也再次追了上去，最后一路尾随二人来到了一处比较偏僻的桥上，湖边都是翠绿的柳树，四周也是冷清清的。　　看到这幅场景，也是不由得让身后跟着的林莫，想起了一句话。　　月黑风高夜，杀人放火时！　　只见此时的柳若馨，直接带着朱一品来到了桥上的亭子里，随后便将朱一品一把推到了地上。　　而林莫趁着空隙也是闪身进入了亭子下方的拱洞之中，这里刚好是身处于视野的盲区，黑漆漆的湖面将林莫整个人都隐藏在了其中。　　“你要干嘛，快放开我！”　　桥上的朱一品看到自己突然被推到了，顿时害怕的的玩命大叫道，可惜周围除了林莫，并没有其他人能听见朱一品的叫声。　　“你就只管叫吧！”　　柳若馨一边说着。一边将自己的龙鳞决给抽了出来，剑光掠过柳若馨的眼睛，折射出一股冷冷的杀气。　　“为何说话不算话，不是说了让我走的吗！”　　朱一品在地上翻着身，想要做出什么反抗。可是奈何自己的眼睛被布条遮住了，他又不敢掀开，所以任凭他怎么翻滚都无济于事。　　“谁让你知道了不该知道的东西，却又不知道该知道的东西！”　　柳若馨一边说着，一边将自己手中的龙鳞宝剑轻轻一弹，一道清脆的响声便是凭空而出。　　“放心吧，我出剑很快的。”　　湖面反射的月光将柳若馨的脸色照映的异常冷酷，而这手中的龙鳞剑，也是如同这皎洁的月光一样，猛地就劈了下去。　　“等等！”　　朱一品突然伸手挡在自己的脸前，大声叫道。　　“说！”　　柳若馨冷冷的回应道，此时她手握的剑尖离朱一品的眼瞳已经不过一公分的距离了。　　“听闻这剑声，这位女侠用的是否为龙麟决？”　　朱一品大声叫道，刚才他听这剑划过空中的声音时，有一阵龙吟穿过，随后自己的脑袋便是剧烈的疼痛起来。　　那原本记不起来的卷轴图案，随后便是在脑中清楚的浮现出来，朱一品瞬间认出了这把剑的名字。　　“龙鳞决？跟六扇门的那家伙说的一样。”　　柳若馨停下了自己手中的动作，疑惑的自语道。　　“对！这柄剑的名字叫做龙麟诀。是春秋铸剑师欧冶子所铸造，用的是上古龙鳞鳞片镶嵌冶炼，这是卷轴里记载的。”　　朱一品一紧张，那卷轴上有关于龙鳞决的所有图案全部都浮现了出来。　　“林莫......”　　“你还说你什么都不知道！”　　柳若馨闻言一愣，这话他可是听林莫说过的，不过当时她没有多在意，如今听到朱一品说这是卷轴里记载的，自语了一声之后，一把扯下朱一品的眼罩，大声喝问道。　　“我是真的不记得了……我也不知道我怎么会突然想起这些东西！”　　朱一品整个人都快要哭了出来，鬼晓得他是怎么想起这些东西的。　　“噔……一缕轻烟拂平柳。”　　就在这时，一股琴音突然伴随着一阵清脆的人声从湖边四周的柳树内响起，听到这股琴音的朱一品和柳若馨二人也是瞬间一愣。　　就连桥下的林莫也是一惊，同舟会的人怎么发现的他们？这一路他可是一个跟踪的人都没有发现。　　“嗖”　　而就在林莫三人都有些惊讶的时候，一枚金色发簪突然从一旁昏暗的夜色中袭来。　　“噹”　　“咚”　　听到袭来的破空声，柳若馨手中的龙鳞决瞬间抬起，一剑击飞了袭来的发簪，射入了一旁的亭柱上。　　而这一道袭来的簪子，如同信号一般，随着第一道发簪失败，数十道的金色簪影瞬间便再次从夜色之中袭来。　　接着“叮叮噹噹”的声音不断响起，柳若馨手中的龙鳞决挥舞的泼水不近，不断的将袭来的金色发簪击飞斩落，不过柳若馨持剑的右手，也开始被袭来的簪子上的力道，震的渐渐发麻了起来。　　“不好”　　很快，一枚发簪趁着柳若馨挥剑变慢的空隙，直接袭向了柳若馨的咽喉，不过好在柳若馨手中的长剑及时回身格挡，偏离了发簪的方向，但是虽然避开了喉咙，偏离了方向的发簪，却瞬间没入了柳若馨持剑的右肩偏下的地方。　　“啊，你中镖了！”　　朱一品在柳若馨的身后惊恐地喊道，受到惊吓的他也开始慌乱了起来。　　而此时桥下的林莫，并没有着急出手，他在寻找暗中那位杀手的位置，但是每一次出手，那位杀手都会变换位置，林莫很难确定。　　“你躲好了！”　　桥上右肩受伤的柳若馨大声呵斥道，但是挥剑的动作，却因为受伤变得愈发不流畅起来。　　“我想起来了，是春三娘！”　　朱一品大声叫道，在神经紧绷的情况下。他终于是认清了那枚插在柳若馨右臂之上的发簪出自何人之手，正是同舟会十大杀手之中的春三娘！　　“谁？”　　柳若馨一边勉强格挡着袭来的暗器，一边疑惑地问了一句，显然并没有听明白朱一品在说什么。　　“就是一个什么杀手排行榜前十的人。。。。。。小心前面！”　　朱一品闻言再次开叫道，但是话才说道一半，面前又是大量的暗器袭来。　　“不行，这一波暗器，柳若馨扛不住，再不出手，朱一品他们就凉凉了。”　　桥下的林莫，此时还没有找到春三娘的位置，但是看着那再次袭来的漫天暗器，也知道自己不能不出手了。　　脚下一点，林莫身影闪现，飞身上桥，同时一指点出。　　春分！　　小雨！　　桥上四周的水汽，在一股凭空涌现的春风中，从林莫的指间划过，在内力的催动下，瞬息凝聚出了上百滴雨滴电射而出，迎向了空中袭来的漫天金簪。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：大唐:从十万英灵中复、大秦：我献上地球仪、汽车帝国、洪荒武祖、大唐之千古帝王淘新书：我，隐瞒了全世界、从大国机长开始、我能升级万物、大唐从追踪开始、lol：七酱，别抓上【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


