武侠;我在六扇门当差 第一章京城，同福客栈
　　明月高挂，大明京城内一片寂静，偶尔还可以听到京城内传来一阵阵狗吠，而就在这安静的夜晚中，一处街道，一间挂有同福客栈四个大字的二层客栈映入了眼中，此时客栈大堂内亮着烛火，里面还传来一声声争吵声。　　“砰”　　只见这客栈的大门突然打开，从里面冲出了一个一身蓝色捕头服，手拿官刀大概三四十岁的捕头。　　而在这捕头的身后，还跟着一个一身huang色捕快服，同样手拿官刀，大约二十左右的年轻人。　　这年轻人长相清秀，一双眼睛异常的明亮，亮的犹如十五的月亮，看着就忍不住让人心生安逸，而在这少年捕快的腰间，还挂着一个亮棕色的酒葫芦。　　“师傅，师傅，你等我一下啊。”　　“小莫子，你快。。。。”　　听到身后的自家徒弟的喊声，邢育森也是回头喊着，但是刚说到一半，就被客栈内追出来的一名女子打断了。　　“老邢，小莫，你们先别着急走啊，听额给你说呀……”　　“咕咚，是啊，师傅，酒还没喝完呢，咱们听佟掌柜说完呗。”　　看着身后追出来的女子，林莫也是停下了脚步，摘下腰间的酒葫芦喝了一口，然后对着身前的邢育森开口说道。　　而邢育森看着自家的徒弟，一脸没好气的怒道：　　“你个小兔崽子，掉进酒缸里算了。”　　说到这里，邢育森又看向一旁这家同福客栈的掌柜，佟湘玉道：　　“佟掌柜，啥都别说了，事已至此，你们各安天命吧。”　　听到邢育森如此话语，佟湘玉忍不住上前一步：　　“老邢，咱们认识多少年了，难道你就忍心看着我，还有老白，大zui，秀才，小贝碰到危险吗，还有小莫，小莫可是住在客栈的，你这是要把他带去哪啊。”　　听到佟湘玉提起众人，邢育森看了一眼佟湘玉身后跟出来的白展堂，李大zui，吕秀才还有莫小贝，最后又看了一眼身旁的林莫，摇了摇头道；　　“佟掌柜，这雌雄双煞闹得这么凶，我堂堂一个捕头不能总护着你一家吧，而且小莫这家伙，我是要带着他巡街的，六扇门下了命令的。”　　“额不管，留不住你的心，也要留住你的人。”　　面对邢育森的解释，佟湘玉根本不听。　　不过这时，旁边的林莫将酒葫芦挂回腰间，站了出来道：　　“师傅，要不你去巡街吧，我留在客栈保护佟掌柜他们，毕竟也是多年的朋友了。”　　“这。。。好吧，那小莫你留在这里好了，晚上小心一些，少喝些酒。”　　沉思了一会儿，在佟湘玉等人的目光中，邢育森也只好答应下来了。　　而等到邢育森离开之后，林莫也跟着客栈众人进了客栈。　　等到所有人各自回去休息之后，大堂中只留下了林莫和白展堂。　　“白大哥，你先睡吧，我来守夜。”　　林莫将手中的官刀放到了客栈大堂的长桌上，然后拿着酒葫芦喝了一口酒后，对着一旁的白展堂说道。　　“没事，白大哥陪你一起，你自己守夜多无聊啊，我去拿碟花生米，在gao点小菜，咱哥俩喝点。”　　说完这话，白展堂也不管林莫同不同意，直接转身向着后厨走去了。　　而看着白展堂消失在了大堂，林莫再次喝了一口酒，那双宛如明月般的眼眸也开始发起了呆。　　林莫是两年前来到这里的，至于怎么来的，林莫只知道自己是去爬泰山的时候，从山上掉了下来，醒来之后，自己就来到了这个世界，而且身体还回到了十七八岁的时候、　　听救了他的邢育森说，他是在一处官道旁发现正处于昏迷的他，然后就将他带回了京城。　　而醒来的林莫在知道了邢育森的名字后，也是十分惊讶，后来了解一下这方世界的世界观后，林莫是又惊又喜，这方世界，有太多林莫耳熟能详的名字和势力了，就先说朝廷；　　护龙山庄的朱无视，东厂的曹正淳，曹少钦，西厂的汪直，雨化田，六扇门的捕神，郭巨侠，锦衣卫的青龙，白虎，神侯府的诸葛正我，无情，保龙一族的恭喜发财，十二生肖密探。　　而邢育森就是六扇门的一名蓝衣捕头，六扇门的捕头等级划分为，黄衣，蓝衣，紫衣，金衣，黑衣，然后就是神捕，接着就是顾问，和总捕　　至于江湖势力：武当张三丰，少林斗酒神僧，峨眉灭绝，昆仑何太冲，崆峒五老，华山岳松涛，嵩山左不归，衡山莫小宝，恒山定逸，泰山石敢当，丐帮史火龙，移花宫邀月，明教杨逍，日月神教任我行，等数不胜数的门派。　　喜的是自己竟然来到了一处武侠世界，惊的是这简直就是武侠大杂烩。　　不过在震惊过后，林莫马上有了决定，加入六扇门，跟在邢育森身边，说不定以后可以从盗圣白展堂那里学到轻功和点穴，到时候也算是可以自保了。　　而在一番恳求之后，林莫如愿以偿的成为了一名黄衣捕快，同时在成为捕快的同一刻也收获了一份惊喜。　　检测身份，捕快，选定系统，神捕系统，神捕系统名言，坦白从宽，抗拒从严。　　奖励新手武学礼包一份，必得一套完整绝学。　　。。。。。。。。。。。。。　　“小莫，小莫。。。”　　此时正在发呆回忆着两年前记忆的林莫，突然被耳边传来的喊声唤醒了。　　回过神儿来的林莫转头看去，就见到白展堂正一脸疑惑的看着他呢。　　“没事，白大哥，刚刚走神儿了，来，咱们喝点。”　　说完这话，林莫再次将腰间的酒葫芦拿了出来，看着桌上的几个小菜还有两个酒碗先给白展堂倒了一碗，然后又给自己倒了一碗。　　“嘿嘿，小莫啊，你白大哥我对你这葫芦里的醉仙酿可是眼馋了好久了。”　　看着林莫给自己倒了满满一碗的酒，白展堂也是眉开眼笑了起来。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：海贼：角色扮演系统、向往的生活：咸鱼偶像、从向往的生活开始的国、抗战之我有一亿条命、火影之崩玉系统淘新书：玄幻：我能看书变强、娱乐：从酒吧驻唱到巨、大秦：开局扮演陆小凤、大秦：开局杀了秦二世、海贼：王来见王【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


