武侠;我在六扇门当差 第二十八章潜入华府的采花贼
　　“跟踪的探子被发现灭口了，从身上的伤口来看，好像是宁王手下夺命书生的剑法“书生夺命剑”。”　　茶楼的掌柜连忙道出缘由，也说出了怀疑的对象。　　“书生夺命剑？我知道了，继续查探竹叶青的踪迹，我还会留下几日。”　　留下这么一句话后，林莫便离开了茶楼，随便找了个酒楼，灌了一葫芦女儿红便回到了华府。　　转眼间林莫等人已经在华府呆了两天，蝴蝶和海棠的伤势也好了不少，再有四天就是华太师的寿辰了，四人也开始暗中警惕了起来。　　这天晚上，林莫正在盘膝修炼，房外隐隐约约传来了一阵微不可闻的喧闹声。　　睁开眼睛，林莫有些疑惑：　　“华府正厅的位置？怎么回事？”　　等到林莫闻声赶了过去的时候，就看到此时华府正厅内，华夫人一脚将四个面色猥琐的男子踢飞了出去。　　而在华夫人的身边还站着面色惨白的秋香，看样子好像受了什么惊吓。　　四周不断赶来的的下人，丝毫没有慌乱的将正厅内的烛火点亮，赶来的武状元这会更是直接冲了上去。　　武状元的功夫还算不错，是个后天高手，但是跟他交手的四个男子，同样也都是后天高手，其中甚至还有一个先天初期的家伙。　　“江南四大淫贼？”　　看着着熟悉的一幕，林莫终于想起来这是怎么回事了。　　向着四周看了一眼，林莫还在一个角落处，看到了唐伯虎的身影。　　很快，姬瑶花三女也赶了过来。　　“林大哥，发生什么事了？”　　到来之后，看着眼前的场景，海棠也是好奇的开口问道。　　“好像是华府进了采花贼，被发现了。”　　听到问话，林莫也是随口说道。　　“林大哥，海棠，小心。”　　就在这时，蝴蝶看着场中的场景，突然开口提醒道。　　只见正厅中的武状元，被那名先天初期的高手一脚踢中xiong口，倒飞向了林莫和海棠这里，而且那四个采花贼，得势不饶人，竟然直接追了过来，显然想要从此处逃走。　　“吱....”　　看着向着自己这里倒飞而来的武状元，林莫抬脚将身边的椅子踢了出去，椅子划过地面带起一阵刺耳之声。　　同时，林莫手掌迎向飞来的武状元，道道淡灰色的云气涌现，形成一片灰云拖住了武状元的身形。　　跟随而来的那四名采花贼，看着林莫出手的气势还有那股云气，互相看了一眼，眼中闪过一丝惊讶，同时面对前方地面处划来的椅子，纷纷向着两旁闪躲开来。　　至于那椅子，也直接划过四人，冲向了一旁的华夫人。　　而华夫人面对袭来的椅子，脚下轻轻一点，腾空而起，一脚踩在那袭来的椅子靠背之上，停住了椅子，身形异常稳健。　　看到这一手，那四名采花贼就知道自己四人今日有些难办了，他们四个本来就是轻功高手，虽然其中三人只是后天之境，可轻功堪比先天，至于那名先天初期的高手，更是不用多说。　　这四人凭借着一手好轻功，在江南那是兴风作浪，没有几人能抓得住他们。　　如今偷入华府，一是听说华府的初夏秋冬四香秋，是难得的美人，他们几个早就听的心痒难耐了，二来，想起抓住自己四人的那名书生剑客，还有那位大人的命令，四人便顺水推舟来到了华府窃玉偷香。　　如今虽然偷香失败，可是也见到了那位大人要求调查的那位确实就在华府，现在只要逃出华府，进化荣华富贵可就享之不尽了。　　“把眼前这个妇人抓起来，用她做威胁，不然的话今天怕是都要死在这里。”　　四大淫贼中的老大东淫话音刚落，西贱，南荡，北色都是点头应下。　　若是今天不能将眼前这妇人抓起来做人质，恐怕就要栽在这里了。　　而林莫看到那四个采花贼将目光对准了华夫人，也是急忙出手抢起了人头，身形一闪带起一阵微风，瞬息来到了四人身后，接着右腿卷起狂风，带起道道残影。　　砰砰砰　　三声闷响，采花贼中那三名后天武者，个个xiong骨下陷，没了声息。　　至于那名先天初期的东淫，则躲开了林莫的袭击，如飞鸟一般向着侧方闪身而去，想要逃离。　　而看到有人闪开，林莫也丝毫不惊，排云掌施展开来，灰色的云气内力在林莫的控制下，化为一道云气绳索汹涌而出，眨眼间便ChanRao在了那东淫的腰间，被林莫一把拽了回来。　　感受到腰间有些古怪，东淫也注意到了腰间ChanRao的云气绳索。　　“这是什么？！”　　刚刚升起疑问，东淫就感觉自己的身体向着来时的方向退了回去。　　“噗”　　一掌正中后心，排云掌的掌劲透体而入，心脏碎裂，xiong口向前一ting，一口鲜血喷出，一名先天初期的高手，就这么睁着眼睛死不瞑目的趴倒在了地上。　　“斩杀采花贼四名，先天初期境界一人，后天境界三人，奖励：一年内力。”　　“才一年内力，真是越来越小气了。”　　看到自己得到的奖励，林莫在心中也是暗自吐槽道，不过这四个淫贼，除了轻功以外，别的功夫真的是差劲的可以，轻功不如林莫，这的是翻手就被击杀了。　　“顶尖功法还是绝学功法？”　　见到林莫几息的功夫，就杀了这四名采花贼，其中还有一名同境界的先天高手，华夫人心中也是一惊，但是表面上则一脸淡然的看着一旁被林莫救下的武状元，开口问道：　　“武状元，这些贼人是怎么进入华府的？”　　而被救下的武状元，这会儿也是结结巴巴的有些不知所措，很想解释一下，但是怎么都找不到解释的借口。　　正巧这个时候，刚刚赶来的几个下人，看到了一旁角落处鬼鬼祟祟偷看的唐伯虎，直接将他抓了过来，丢到华夫人的面前开口道：　　“夫人，这个下人鬼鬼祟祟的在一旁偷看。好像是同伙。”　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：大秦：开局扮演陆小凤、从时王开始的神话、向往的生活：变形神豪、都市之我是世界首富、海贼王之星海传奇淘新书：玄幻：我能看书变强、娱乐：从酒吧驻唱到巨、大秦：开局扮演陆小凤、大秦：开局杀了秦二世、海贼：王来见王【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


