武侠;我在六扇门当差 第三十章宁王的招揽
　　来到华府正门，林莫就看到一顶轿子停在门口，轿子的周围还有四名下人站在那里。　　而在轿子前端，一位一身白色书生打扮的剑客，气质不凡，不过一双yin霾的眼睛却是让人浑身发寒。　　在那书生的旁边，则是一位身材矮小的胖子，留着两撇山羊胡正看向林莫一行人。　　看着到来的宁王，华夫人也是皱眉对着身旁的华太师说道：　　“老爷，小心为妙。”　　华太师闻言点了点头，然后便将目光看向了来势汹汹的宁王等人。　　随着对穿肠看到华太师等人出现，也是连忙凑到轿子旁边，小声的说着什么。　　很快，一位气势威严，长相凶悍的中年人从轿中走了出来。　　看着迎接自己的华太师，宁王也是开口大笑道：　　“哈哈哈哈，华太师，别来无恙啊？”　　虽是问候，可是话语间却充满了杀气。　　“王爷千里迢迢从京城追逐老夫而来，老夫真是受宠若惊。”　　华太师听到这话，也是上前拱手讽刺道。　　“诶，太师言重了，本王出京乃是位皇上搜罗稀奇之物，如今路过江南正好得到了一副江南第一才子唐伯虎的真迹，想起太师对丹青有所偏好，再加上死期，不对，是寿诞将近，专程来送给太师你的！”　　就凭这句话就知道宁王是来找茬的，整个江南谁不知道华府最痛恨的就是唐伯虎。　　“宁王，你不要......”　　只见华太师刚想发怒，却被宁王挥手打断道:　　“不必客气，趁着还活着，多欣赏欣赏吧，师爷,把画拿来。”　　宁王不等太师继续说下去，便抢先示意师爷拿画。　　而华太师则眉头紧皱，看了一眼暗中拉了他一把的华夫人。　　只见华夫人面色如常，上前一步开口道：　　“王爷到来，怎么能在华府门口停留，还请进府一叙吧！！”　　听到华夫人的邀请，宁王也是开口大笑道：　　“早就听闻太师的夫人乃是女中豪杰，今日一见，果然名不虚传，本王就进去看看。”　　等到一行人走进府中之后，宁王带着一身书生打扮的夺命书生，以及师爷对穿肠便走进了正厅，不过在走入正厅的时候，却是不着痕迹的看了一眼林莫。　　要不是林莫一直警惕着，还发现不了呢。　　进了正厅，宁王没有丝毫犹豫，直接开口喊道：　　“师爷，把画打开。”　　“是，王爷”　　就见到对穿肠将手中一直拿着的画卷，展开摆在了桌子上。　　而无可奈何的华太师只好欣赏了一番，然后眼神中闪过一丝讶然：　　“果然栩栩如生，活灵活现！”　　宁王闻言指着桌上画卷，大笑道：　　“哈哈，不错吧，这一幅百鸟朝凤图，我最欣赏其中的皇者风范，我还找人重新装裱过，你看，那种令qun鸟低头的气势，跃然于纸上，真不愧是鸟中之王啊！哈哈哈哈。。。”　　“王爷，这么贵重的礼物我怎么受得起呢？”　　“嗯？你是不给我面子？想逼我发飙啊？”　　看到华太师开口拒绝，宁王脸色顿时一变。　　这时候，华夫人上前一步，开口笑道：　　“王爷请息怒！既然王爷带画而来，贱妾也想开一开眼界！”　　“好，既然华夫人也是爱画之人！大家就一起研究一下！”　　看到华夫人上到前来，宁王暗中向夺命书生比划了一个手势。　　看到宁王的手势，夺命书生会意，快步上前，一掌向着桌身侧面拍去。　　“吱”　　一阵刺耳之声响起，桌子直接向着华夫人冲去。　　“砰”　　华夫人shen手一拦，瞬间将桌子稳住，然后转头看向一旁开口道：　　“林捕头，姬捕头，两位六扇门的大人也来看看如何！”　　看到华夫人的举动，林莫和姬瑶花脸色同时一寒。　　“拿我们挡刀！！”　　互相对视了一眼，林莫也从姬瑶花的眼中看出了愤怒。　　帮华府一回事，但是被逼着上前挡刀就又是另一回事了。　　一旁的华太师看到自己夫人的举动，还有林莫姬瑶花两人的神色，又如何不知林莫两人此时心中不满。　　但是他也没有办法。　　而这时同样听见华夫人开口的宁王，也是顺着看了过去，目光最终停在了林莫身上，开口道：　　“哦？这位就是京城那位六扇门的新晋金衣捕头，三绝神捕林莫？”　　“果然是一表人才，如此青年才俊，不知有没有兴趣来本王麾下效力。”　　听到宁王竟然在招揽林莫，华夫人的脸色也是一变，虽然知道林莫同意的可能性很少，但是还是忍不住看了过去。　　至于此时的林莫，则是看着宁王，和脸色有些担心的华夫人开口道；　　“王爷开口招揽小人，是小人的荣幸.....”　　听见林莫的回答，华夫人脸色沉了下来，华太师也很是惊讶的看向林莫，而宁王则是一脸惊喜，但是这份惊喜还没保持住一秒，就在林莫接下来的话中，变成了怒火。　　“可惜小人身处六扇门，公务繁多，只能惋惜王爷的招揽了。”　　林莫身后的蝴蝶和海棠，看着宁王突变的脸色，也是忍不住捂zui笑了起来。　　“林捕头，本王招揽你，是你的荣幸，莫要自误前程。”　　看到林莫敢调侃自己，宁王的语气也变得充满了威胁。　　“王爷若真想招揽与我，不如去找捕神大人商讨如何，”　　听着宁王的威胁，林莫直接搬出了捕神。　　朝廷六大部门的职位，可是丝毫不下于宁王的，只是身份低上一些罢了，而且六扇门金衣捕头只有四位，算上黑衣后补神捕，还有四大名捕，以及女神捕展红绫，也才只有十四名而已。　　这十四名捕头，可是六扇门的支柱，捕神怎么可能会同意。　　而同样明白这个道理的宁王，看着林莫的目光已经充满了杀意，暗中对着自己的师爷对穿肠比划了一个手势。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：系统，我不想努力了、火影之强化辅助、洪荒：吃软饭成圣、大国重工：重生198、我家超市通大唐淘新书：我，邪神创造者！、大秦：开局满级机关术、开局被人当做驱鬼天师、我的守护灵是十凶、都市：从咱们结婚吧开【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


