武侠;我在六扇门当差 第二十七章华夫人的阳谋
　　最后，唐伯虎如愿以偿的进入了华府。　　而买完下人，石榴带着唐伯虎去签卖身契，秋香则看着林莫一行人依旧没有离开的意思，上前一礼道：　　“诸位，不知道来我华府，有何贵干？”　　说话的是秋香，她在华府虽然是一侍女人，但是却是华夫人的贴身侍女，不比平常人家的大家闺秀差到哪里。华夫人四个侍女中，对她最是另眼相看，是准备以后给自家儿子做填房的。　　秋香见到林莫等人FengChen朴朴，身上带着丝丝血渍，虽然对姬瑶花三女还有林莫的样貌气质感到惊讶，但是依然十分警惕，不过靠着华府，她也不是很畏惧，表现的也是落落大方。　　“秋香，夫人可在府中。”　　看到周围没有其他人了，华太师也终于放心了下来，掀开马车的车帘开口问道。　　“老，老爷，您回来了怎么从后门走啊，夫人正在府中。”　　看到马车内的华太师，秋香连忙低头躬身行礼。　　听到秋香的回答，华太师也是安心了不少，自己的夫人可是个高手，不比林莫和姬瑶花差上多少，自己在京城的时候，华府都是她在坐镇。　　“你带这几位六扇门的大人去休息，我去见夫人。”　　下了马车的华太师，吩咐完秋香之后，带着两位妾室先一步走入了华府。　　而秋香则找来了下人，跟马夫一起将林莫等人的马匹还有马车带去喂养之后，便带着林莫等人进了华府。　　从华府后门进去，很快，林莫等人就被秋香安排到后院厢房休息了起来。　　秋香看到蝴蝶还有海棠的脸色不太好，还安排了大夫诊脉，这也让姬瑶花三女对秋香是好感大增。　　怪不得这秋香深的华夫人宠爱，就看这份待人接物的态度，就不简单。　　住在秋香安排的厢房内，看着厢房内桌上刚刚送来的吃食，林莫也是暗自点头。　　到了深夜，华府的下人到来，说太师要请林莫到大厅一叙。　　等到林莫在下人的带领下到达华府正厅的时候，就看到姬瑶花三女已经到了，华太师还有华夫人也坐在上首，还有四名年轻女子站在两人身后，其中正有之前的秋香。　　“太师，这位想必就是华夫人了吧。”　　进了正厅，林莫看向上首右侧椅子处那位雍容华贵的妇人开口说道。　　华太师闻言也笑道：　　“没错，这位便是我的夫人，林捕头快请坐。”　　“见过华夫人。”　　点了点头，林莫行了一礼，看了一眼坐在左侧的姬瑶花，蝴蝶和海棠站在她的身后，同样点了点头，便在右侧的椅子处坐了下来。　　看到林莫落座了，华夫人眼中露出一丝精光道：　　“林捕头还有姬捕头，两位大人不辞辛劳，千里迢迢的护送我家老爷回来，想必也是十分辛苦，我看姬捕头的两位属下身上带伤，不如诸位就在华府修养几日，过些时日便是我家老爷的寿辰，诸位若不嫌弃，可以喝上一杯水酒在回返如何？”　　听到华夫人的挽留，姬瑶花眉头皱了皱，想起了刚刚收到的情报，本想拒绝，可是想到自家两个姐妹的伤势，最后将目光看向了林莫。　　而林莫此时也正好看了过来，两人互相对视了一眼，最后也是应了下来。　　其实就算华夫人不挽留，林莫也会想办法留下的，毕竟自己可是还有任务的，通犀地龙丸和二十四节气惊神指，林莫可是十分眼馋。　　就这样，几人又交谈了一番，一起吃了一顿晚宴后，林莫和姬瑶花三女便回去休息了。　　看到林莫等人离开，华太师也有些疑惑的看向了自家夫人：　　“不知夫人为何要留下他们？”　　华夫人叹了一口气，开口说道：　　“哎，老爷，有件事你还不知，宁王借着出游的借口，已经离开了京城，先你们一步来到了江南，到了江南之后，更是联络上了唐门下属的霹雳堂，恐怕来者不善啊。”　　“咱们华府虽然在江南势力庞大，可是高手却很少，只能留下六扇门的这几位高手助阵。”　　“砰”　　听到华夫人的解释，华太师也是一拍桌子，开口怒道：　　“宁王这个乱臣贼人，竟敢如此欺我。”　　而此时另一边，姬瑶花三女正在林莫的厢房内。　　“林捕头，收到六扇门的情报，宁王在几日前已出京到达江南，恐怕.....”　　看着神色难看的姬瑶花三女，林莫坐在chuang铺上笑道；　　“不然姬捕头会以为，华夫人会留我们参加华太师的寿宴？还不是想借助我们的力量，可惜这是阳谋，蝴蝶和海棠的伤势必须要静养几日，既来之则安之吧。”　　“大姐，都怪我们。。。。”　　听到林莫提起自己两人，蝴蝶和海棠也是有些自责的低下了头　　“也怪不上你们，我们这一路破坏了宁王那么多次计划，就算不留在这里，等到宁王收拾了华太师后，早晚也会对付我们的，可以说我们现在跟华府是一条绳上的蚂蚱。”　　林莫开口安慰了一句，说出了现实。　　“不错，我们没有选择。”　　点了点头，姬瑶花也开口赞同道。　　“好了，都回去好好休息吧，当然你们要是想留下，我也是不介意的。”　　说完，林莫向后一躺，直接倒在了chuang上。　　而姬瑶花三女闻言脸色一红，没好气的白了林莫一眼，转身离去了。　　等到三女离去，林莫躺在chuang上，双眼看着chuang顶开始思考着如何顺利的完成自己的任务。　　第二天，吃过下人送来的早饭，林莫也出了华府，来到了江南一间六扇门开的茶楼，询问杀手竹叶青的情报，林莫可没忘记自己还有这么个任务呢。　　“大人，竹叶青.....竹叶青的踪迹消失了。”　　脸色难看的茶楼掌柜，在茶楼的包间里，浑身颤抖的低头对着林莫汇报道。　　“什么！？”　　听到茶楼掌柜的回答，林莫脸色也是一正：　　“不是一直在跟踪的吗，怎么踪迹会突然消失了。”　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：大唐：我！只是个书生、精灵时代：一键挂机、荒野生存365天、神奇宝贝之神级登录、都市神豪之肆意人生淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


