武侠;我在六扇门当差 第四十九章医馆内的纸屑
　　此时白展堂都已经开始守夜了，时候肯定不早了。　　“现在啊，已经子时过半了，小莫来吃点瓜子啊！！”　　白展堂看了一眼林莫开口回道，同时还把手中的瓜子递向林莫。　　“子时过半了？”　　林莫在心中默默想道，若是陈慕阐在这半个时辰的时间内去了医馆，那自己岂不是亏大了？白守了这么多天?　　“不用了白大哥，你吃吧，我去医馆了。”　　想到这里，林莫也是迈步走到了客栈门口，打算去对门的天和医馆。　　“对了，小莫。”　　见到林莫要朝对门走去，白展堂也像是想起了什么似的，突然开口说道。　　“怎么了白大哥？有什么事吗？”　　林莫听到白展堂的话，转头有些疑惑的看了过去。　　而白展堂则好奇的问道：　　“小莫，现在天和医馆的门口还挂着白事吧？按理来说还没开门营业，而且安安他们都在守灵，是个人都应该知道此时的医馆是不营业的对吧。”　　“是啊，怎么了？”　　林莫有些不明所以的点了点头。　　看到林莫点头，白展堂也开始一脸疑惑的说道：　　“可我一炷香之前，看见一个孕妇竟然在这个时候走了进去，还带着薄纱遮着脸面，应该是进去看病的。”　　“你说奇不奇怪，这附近又不是说只有天和医馆这一间医馆，就不怕晦气？”　　看着白展堂那疑惑的眼神，林莫脸色也是一黑。　　他自然是明白那孕妇就是陈慕阐假扮的，为了就是给自己徒弟送卷轴！　　“该死，怎么这么会钻空子，难道就不能让我轻松的完成个任务吗！！！”　　心中怒骂了一声，林莫也是立马转头对白展堂说道;　　“我去看看！”　　说罢，林莫便是推开了客栈大门，匆匆忙忙的朝天和医馆走去。　　进了医馆大门之后，林莫便是直接朝着正堂走了过去。　　可来到正堂之后，眼前的景象却是让林莫扑了个空。　　只见棺材的周围，几团白色钱币正堆放在那里。而陈安安，朱一品还有赵布祝三人则是全部没了踪影。　　看到这一幕，林莫也是连忙朝医馆的后院走去，仔细搜寻了一番之后，林莫发现了陈安安和赵布祝的身影，两人正在自己的屋内休息着，至于朱一品的身影，则不再后院。　　“对了，朱一品现在应该在问诊的地方！”　　林莫想到这里，也是匆匆忙忙的朝着天和医馆问诊的地方赶了过去。　　果然，来到了医馆问诊的地方，林莫一眼就看到了倒在地上的朱一品。　　“一品，一品，醒醒！”　　林莫推了推着倒在地上的朱一品开口喊着，可是朱一品却没有任何反应。　　见状，林莫邪shen手探了一下朱一品的鼻息，在感应到了对方那若有若无的呼吸后，也是放心了下来。　　而就在林莫起身的时候，围绕着朱一品身周一圈燃烧过的纸屑，引起了他的注意。　　低头抓起一把纸屑仔细查看了一下，林莫也是忍不住叹了口气：　　“狡猾的陈幕阐！！！”　　“这任务果然不是这么好完成的……”　　林莫没想到自己一连四天的守灵，都没有抓住机会从陈慕阐那里直接得到卷轴，反而自己迟来了半个时辰，对方就将卷轴送完了，这明显就是一直在暗中观察着自己呢啊。　　低头望了一眼躺在地上昏迷不醒的朱一品，林莫也是只能无奈地叹了一口气。　　既然卷轴已经被毁了，那么他再留到这里也没什么必要了。　　想到这里，林莫也是将躺在地上的朱一品抬了起来，将其送回到了他的房间内。　　而此时，在京城西门不远的一处巷子内，一辆马车正停在这里。　　一道黑影从一旁的屋檐下，随后一个翻身便是跃入了马车车厢。　　此时已经换装完了的陈慕阐，在进入马车车厢之后，也是松了一口气。　　坐在马车内的陈幕阐的妻子“苏沅芷”，也是连忙探出头去，确定周围没有人跟踪之后，这才是将车帘放了下来。　　陈慕阐坐在马车里稍喘了两口气，这才是将自己的气息平定下来。　　“怎么样了？”　　苏沅芷一脸紧张的盯着陈慕阐的脸问道。　　“今天林莫不在，已经送出去了。”　　陈慕阐点了点头，示意自己已经将卷轴交给了朱一品。　　“那他会不会看啊？”　　苏沅芷突然问道，要是朱一品不会看那卷卷轴的话，那么他们这番努力不就白费了？　　“以我对他的了解……”　　陈慕阐故意将音调拉长了起来，引得苏沅芷转头看着他。　　随后轻轻地点了点头道　　“会！”　　“那这样一来，卷轴的秘密岂不是泄露出去了？而且还给安安她们造成了危险，我有点后悔了，还不如给林小子呢，让他们六扇门忙去吧。”　　苏沅芷满脸不悦的问着。　　“我们给他，不就希望他看吗！再说了，六扇门内也不敢保证没有逆党啊！”　　“而且当初不是说好了吗？”　　陈慕阐说到这里，也是看向了一旁自己的妻子，随后笑着道。　　“把一品往火坑里。”　　“推！”　　夫妻二人相视一眼，同时开口说道。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：洪荒：开局夺舍了金翅、特种兵：陆战荣耀、LOL：开局一个随机、我，相声太子爷！、大秦之全能红包系统淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


