武侠;我在六扇门当差 第二章境界划分
　　而林莫则有些心疼道：　　“白大哥，你慢点喝啊，为了买这醉仙酿我可是花了一月的俸禄呢。”　　“干”　　林莫话语刚落，白展堂则已经举着酒碗开喝了起来。　　林莫：.....　　酒过三巡之后，林莫看着满脸通红，揽着自己肩膀不停哭诉的白展堂，也是一副生无可恋的样子。　　“小莫啊，你白大哥我苦啊，嗝，从小就没有自由，在我娘的逼迫下，学了一堆自己根本不喜欢的东西，你白大哥我想当画师，纵情于山水之间，那多快活潇洒啊，本以为长大了就能自由了，可是走到哪都人人喊......说多了，说多了，呵呵。”　　“哎！”　　看着说着说着差点说漏嘴的白展堂，摇摇晃晃的走回到了大堂自己睡觉的地方后，林莫也是叹了口气无奈的摇了摇头，打开了自己的属性面板，看向了自己的任务。　　姓名：林莫　　年龄：21　　境界：后天圆满。　　内力：十九年　　内功：三分归元气《参照第一部电视剧风云。》　　武学：排云掌，风神腿，天霜拳，残缺版五虎断门刀　　主线任务：抓捕雌雄双煞，奖励内力一年。《惩罚，扣除十年内力》　　没错，这就是林莫的属性面板，而三分归元气，排云掌，天霜拳，风神腿都是两年前从新手礼包中开出来的，至于残缺版的五虎断门刀，则是加入六扇门后每一个捕快都有的武学，林莫的师傅邢育森练得也是这个刀法。　　至于这十九年内力，则是林莫这两年里完成抓捕任务得到的内力奖励，可惜的是大部分抓的都是一些地痞流氓，小偷小摸的家伙，奖励的都是几天内力。　　还好也配合过六扇门的紫衣捕头抓捕过一些强盗杀人犯之类的，凑活凑活也是混了十几年的内力。　　也不是林莫只想抓这些家伙，而是在牛逼一些的人物根本轮不到他这种黄衣捕快，都是六扇门派出一名金衣捕头带领两名紫衣捕头和十几名蓝衣捕头抓捕，有一次林莫想偷偷的跟踪邢育森混进去，结果当时就被带队的金衣捕头发现，要不是跑的快，差点让人抓起来。　　后来林莫干脆就慢慢磨吧，等到一举突破先天，直接申请成为金衣捕头算了，那时候也有自保之力了。　　看着系统发布的任务，林莫也是高兴，自从得到了这个系统，基本没发过任务，每次都是林莫抓到了人，然后系统发布奖励。　　而这次，系统主动发布任务，也是让林莫一阵惊讶，对于奖励更是十分眼馋，要知道，他马上就要突破了，只要在得到这一年内力，林莫敢保证自己能突破至先天之境。　　说到这里，也要说一下功法和境界划分了，这个武侠世界，功法分为三流，二流，一流，顶尖，绝学。　　越好的功法修炼得到的内力越精纯，越容易突破，突破先天需要的内力也就越少。　　像是林莫修炼的绝学三分归元气，突破至先天境界只需要二十年内力，而换成顶尖武学，需要的就是二十五年，一流就是三十年，二流就是四十年，至于三流则根本不可能突破至先天，当然这也是要看资质的。　　三流武学就属于庄家把式，没有内功的，二流武学就是一些末流内功心法，至于一流武学，则是一些门派的中等内功，比如华山内功，武当内功等，顶尖功法类似于紫霞神功，纯阳功，至于绝学，则是九阳神功，九阴真经等，而每种武功也有高下之分，越好的内功，修炼出来的内力越精纯。　　三流到一流的功法，修炼出来的内力没有属性之分，越好的功法内力越精纯。　　顶尖功法以上的武学，修炼出来的内力会出现特性之分，比如玄冥神掌，紫霞神功等。　　而绝学功法在宗师之前与顶尖武学相差不大，但是到了宗师，有了属于自己的“势”后，绝学的帮助要比顶尖武学强出不知多少。　　这里就要说一下这个综武的世界，也许是在世界观的影响下，武者的功法威力都得到了极大的提升《可参考天下第一朱无视以内力活化石龙的世界观》　　比如一位修炼纯阳功的宗师，跟一位修炼了九阳神功的宗师想比，也许纯阳功的“势”是一个初升的太阳，那九阳神功的“势”就是九个烈日当空的太阳，呈现完全压制的状态，而且绝学功法，在宗师境之前，出招就可以带动些许的天地元气，这也是顶尖武学无法达到的。　　至于武道境界，则分为，不入流，只会招式无内力，二流，拥有内力，后天，十年以上内力，内力无法离体，先天，内力循环自生，可透体而出，宗师，气势化形，内力可带动天地元气，大宗师掌控身周天地，镇压一方，威势无双。　　而从后天境界开始，每个境界又分为初期，中期，后期，圆满。　　在这个世界中，所有武者中，后天武者以下的武者占据了五成，先天初期到中期占据了三层，先天后期到先天圆满占据了一层九，宗师占据了最后的一分，而大宗师则超脱出着十层之中，　　这都是因为后天入先天只要内力足够，便可贯穿任督二脉迈入先天，而迈入先天之后，先天初期到中期之间，同样只需要内力。　　但是要想突破至先天后期，就需要对自己所修武功的领悟了，不然你就是积蓄了上万年的内。。。。当然了，要是能继续上万年内力，你的肉身强度就足以媲美宗师了，总之先天后期之后，不只需要内力足够，还需要对自身武学的感悟才可以。　　至于林莫现在，就处于后天圆满的地步。　　看完了自己的属性面板之后，林莫回头看了一眼已经熟睡了的白展堂，心中也在想着不知道什么时候能把这家伙的轻功弄过来看看。　　学林莫是不打算学了，风神腿足够用了，他只是想看看盗圣的轻功属于什么武学，毕竟白展堂就是靠着轻功获得的盗圣名号，不过对于葵花点穴手这门武功林莫到是有兴趣弄到手，想来也快了，等到他展露武功了，林莫也就好开口了。　　一夜无话　　第二天一早，客栈后院的鸡鸣声响起，林莫睁眼醒来，从白展堂铺在桌子上的铺盖上起身，看着已经在收拾大堂的白展堂开口打着招呼道：　　“白大哥，辛苦你了。”　　原来昨天后半夜白展堂就已经酒醒跟林莫换班守夜了，而知道白展堂底细的林莫也很是放心的就去睡了。　　“没事，跑堂吗，守夜也算是习惯了，小莫你休息的还好吧。”　　听到林莫的话语，白展堂也是开口笑了笑。　　“休息的不错，大嘴哥做早饭了吧，我都闻到香味了。”　　抽动着鼻子闻了闻，林莫摸到了一股粥香　　而这时，李大嘴正好端着一盆粥从后厨来到了大堂，听见林莫的话语，当即笑道：　　“哎呀，要不说还是小莫厉害呢，来吃粥吧，我去把包子和咸菜拿过来，老白你把掌柜的她们叫起来。”　　先给自己盛了一碗粥喝了一口的白展堂，点了点头，便对着楼上喊道：　　“掌柜的，早饭好了。”　　喊完之后，白展堂又跑向了后院去叫吕秀才和莫小贝了。　　而林莫，则把白展堂的铺盖收拾了起来，然后去将客栈的大门打开了。　　嘎吱　　伴随着大门打开，林莫呼吸了一口新鲜空气，抬头看向了对门挂有天和医馆四个大字的医馆，正好里面也有一个跟林莫差不多年纪的男子将医馆的大门打开。　　“呦，林捕快，早啊。”　　“早啊，朱大夫。”　　互相打了一个招呼之后，两人便各自回到了客栈和医馆里面。　　没错，同福客栈的对面正是天和医馆，里面住着在同舟会卧底的陈幕阐夫妇还有他们的女儿陈安安以及徒弟朱一品和学徒赵布祝。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：三国：开局江东之主、隋唐:开局十万蒙家军、都市：表白就变强、灵气复苏:茅山最强天、娱乐之时代巨星淘新书：灵气复苏：亿万倍天赋、玄幻：从混沌体开始、大唐:从十万英灵中复、希腊神话：上帝崛起、不当舔狗的我异常受欢【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


