武侠;我在六扇门当差 第五章领取奖励
　　“白大哥，你竟然会武功，而且轻功这么厉害，还有你的点穴手，天啊，能不能教教我啊！！”　　惊讶过后，林莫知道机会来了，连忙开口对着一旁还在摆着姿势的白展堂说道。　　耍帅成功的白展堂，在听到林莫的话后，也是一脸嘚瑟道：　　“小莫啊。昨天那个醉仙酿可真好喝，啧啧啧......”　　一脸无语的林莫，看着面前这个盗圣只得无奈的点了点头，表示自己知道了。　　而这时客栈里的人也都冲了出来，围绕着郭芙蓉和小青看了起来。　　同时同福客栈对门的天和医馆，大门也打了开来，朱一品带着陈安安和赵布祝睡眼朦胧的走了出来，陈安安更是一脸不耐烦的开口喊道；　　“干什么呢，不知道现在什么时辰了吗，这夜黑风高的不好好睡觉，吵什么吵。”　　一旁的赵布祝一脸赔笑的看着陈安安道：　　“安安，那叫夜深人静。”　　“呦，这不是林捕快吗，这，这难道就是。，，。，，最近闹得沸沸扬扬的雌雄双煞？”　　纠正了一下陈安安的语病之后，赵布祝也看到了林莫还有那被点住的郭芙蓉和小青。　　“不是吧，真的是雌雄双煞？不过这两个人好像都是女的啊？”　　这时一直没开口的朱一品，在仔细观察了一番后，也开口说话了。　　“什么！！！”　　除了林莫和朱一品，所有人都大吃了一惊。　　不过众人震惊过后也没有多在意，在客栈里找了几根绳子将郭芙蓉和小青绑了起来后，就被林莫带去了大牢。　　不过在林莫刚刚离开之后，佟湘玉却像是反应过来了什么似的，一脸哭丧的开口道；　　“额滴神啊，额的房顶啊，额的百年老瓦片啊！！”　　而此时另一边，林莫正拽着绳子，后面牵着郭芙蓉和小青前往京城府衙。　　六扇门有两座大牢，一个是处于京城府衙的大牢，还有一处是处于六扇门总部地下的天牢，而像雌雄双煞这种罪情，只需要押送回府衙处的大牢就可以了。　　带着两个被绑的结结实实，口里还被塞上了麻布的郭芙蓉和小青，林莫根本没给她们机会说出自己的身份，直接将两人带到了京城府衙的大牢处，　　到了大牢之后，林莫让一名狱卒去六扇门汇报情况，而他则在其他的狱卒带领下，将郭芙蓉和小青关进了大牢里。　　就在将郭芙蓉和小青送入大牢的同时，林莫脑海中一道莫名的声音响起：　　任务完成：奖励发放　　接着，林莫就感觉经脉内一股内力凭空而现，融入了他自身内力之中，没有任何排斥，仿佛天生就是林莫修炼出来的一样。　　感受到这股内力出现，林莫马上盘膝而坐，三分归元气运转起来开始冲击先天之境。　　至于被关进大牢里的郭芙蓉和小青，看到林莫突然盘膝坐下，身上开始出现一丝气势，听过自家爹的描述，郭芙蓉马上就看出来林莫这是在冲击先天之境。　　而牢门外的狱卒，看到林莫的举动也是一惊，但是犹豫了片刻还是没有去打扰，毕竟六扇门的捕快最少也是一名三流武者，不是他们这些不入流的普通人能理解的。　　另一边，六扇门总部，汇报的狱卒将消息告诉了守门的捕快之后，很快负责雌雄双煞案件的紫衣捕头朱三，便带人前往了府衙大牢、　　这朱三也算是六扇门年轻一辈第二档次的俊杰了，不到二十五岁的年级，便已经达到了后天圆满之境，显然资质不错，而这朱三的师傅则是先天中期的金衣捕头，金衣捕头都是在江湖中有了名号的。　　而朱三的师傅，就是金衣捕头铁无情，名号为铁手无情，传闻铁无情所办之案，不论凶手是何身份，抓捕绝不讲情，杀人也毫不留情，而且因为抓捕犯人，家人也被那些犯人的同党屠杀了，如果不是黑衣后补神捕没有名额了，铁无情早已升为黑衣后补神捕了。　　不到一炷香的时间，朱三已经带人来到了府衙大牢，结果在狱卒的带路下，很快就看到了盘坐在牢房门外的林莫，至于牢里的郭芙蓉和小青，朱三只是看了一眼。　　“黄衣捕快？咦，竟然要突破先天了，这等年级竟然要达先天之境了。”　　看着林莫身上的黄衣，朱三有些疑惑，但是在感受到林莫身上的气势后，又是一惊，最后在看到林莫年轻的脸庞时，更是惊讶了。　　“大人，是否要叫醒.....”　　朱三身后一位蓝衣捕头，看到身穿黄衣的林莫，连忙上前请示。　　但是朱三闻言，却神色一冷，看向了这名蓝衣捕头。　　知道自己失言了的蓝衣捕头，连忙告罪。　　“属下失言了，还请大人赎罪。”　　朱三将目光再次看向林莫，然后开口说道；　　“你要知道，你眼前的这位黄衣捕快正在突破先天之境，一旦突破，在六扇门最少也是一位金衣捕头，跟我师傅平起平坐，以后说话小心一些。”　　在六扇门中，三流武者只能当黄衣捕快，要是立得功多了，或者年头多了也可凭借功绩向六扇门兑换丹药突破至二流武者晋升蓝衣捕头，邢育森就是这么当上的捕头，这两年里林莫抓的那些犯人，基本上都算到了邢育森的头上为他积累功绩，但是邢育森的资质真的不好，不过对付没有内力的普通人是没问题。　　而蓝衣之上的紫衣捕头，则需要后天境界的实力在加上一些功绩，至于金衣捕头则需要先天境界和完成一个六扇门下发的任务才能晋升。　　听到朱三的话，之前开口的那位蓝衣捕头，开始冒起了冷汗，看向林莫的眼神也多出了几丝后怕。　　又等了不到半柱香，就看到盘坐在那里的林莫身上一股淡淡云气升腾而起，覆盖住了林莫的身影，接着一股微风平空而现吹动着云气，形成了一股霜气，让这大牢内出现了阵阵寒意。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：领主世界：猫女无敌、洪荒：我父亲是通天教、无限游戏：十倍奖励、都市之被蛇咬了、倚天之屠尽群雄淘新书：玄幻：我能看书变强、娱乐：从酒吧驻唱到巨、大秦：开局扮演陆小凤、大秦：开局杀了秦二世、海贼：王来见王【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


