武侠;我在六扇门当差 第三十五章获得二十四节气惊神指
　　干呕过后，林莫也不在去看夺命书生的尸体，转身便要向着华府正厅赶去，那里可还有一个任务目标呢。　　“任务完成，斩杀夺命书生，奖励：二十四节气惊神指。”　　可是林莫才走到半途，系统任务突然提示完成了，感受到脑海里突然出现的功法还有些许的感悟，林莫神色一滞，接着脸色也是一阵惊喜。　　二十四节气惊神指是《说英雄谁是英雄》系列中金风细雨楼，楼主白愁飞的绝招，乃是于高山之颠悟天地之奥妙、融合二十四节气而创，分为二十四指法与惊神三指。　　二十四指法分为、立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。　　惊神三指又被称为三指弹天：破煞、惊梦、天敌。　　感受着脑海中二十四节气指的来历，林莫突然向着旁边的华府围墙一指点出。　　“立春”　　“雨水”　　一阵春风拂过，空中的水汽在林莫内力的带动下，在林莫身前聚集成点点雨滴，接着在春风的加持下，宛如春风细雨般电射而出，　　“噗噗噗噗.....”　　一连串的穿透声响起，看着远处华府围墙上有些湿润的密密麻麻的小洞，林莫也是暗自咂舌：　　“这威力可以啊，要是在加上小寒大寒的指法，雨变冰....”　　想到这里，林莫也是对这套指法十分满意。　　等到林莫回过神儿来，打算继续向着华府正厅赶去时，两道破空声响起，抬眼看去，正是姬瑶花和华夫人赶了过来。　　“嗯？林捕头你怎么在这？夺命书生呢？”　　看到林莫只是脸色有些苍白，但是却完好无损的站在这里，正要赶往花园处的姬瑶花和华夫人顿时停下了脚步，来到了林莫身边神色十分惊讶。　　而见到姬瑶花的华夫人的到来，林莫也是笑道：　　“幸不辱命，夺命书生已经被我斩杀了，尸体就在花园里，只不过....”　　“什么！！你将夺命书生杀了？！！！”　　还没等林莫把话说完，姬瑶花顿时难以置信的开口震惊道。　　一旁的华夫人也是一副见了鬼的表情。　　林莫只是一个先天初期的武者而已，就算身怀数门顶尖武学，可是夺命书生可是先天后期，而且也修炼有顶尖剑法武学，怎么可能会被林莫杀掉？　　想到这里，姬瑶花二话不说，直接闪身向着花园飞身而去。　　而看到姬瑶花离去的身影，林莫也是无奈，竟然不相信他。　　“华夫人，太师和其他人无事吧，竹叶青和那暗器高手如何了？”　　看着眼前没有跟姬瑶花一样的离开的华夫人，林莫也是开口问起了其余人有没有受伤，顺便问了一下自己的任务目标。　　“我家老爷只是有些惊吓，有蝴蝶和海棠两位捕头保护倒也无事，到是蝴蝶两位捕头被那唐门霹雳堂的暗器所伤，中了毒，如今正在正厅内运功逼毒，至于那杀手和唐门的人，已经被我和姬捕头斩杀了。”　　听见竹叶青被杀了，林莫也不在意，尸体在就可以，而蝴蝶和海棠中毒了，林莫也同样不但心。　　一路跟着华夫人回到了正厅处，刚走进正厅，林莫就看到了脸色发黑，正坐在地上盘膝运功逼毒的蝴蝶二女。　　看到这一幕，林莫也从怀中拿出了通犀地龙丸给两女解了毒。　　没多久的功夫，看着蝴蝶海棠两人的脸色渐渐苍白起来有了血色，林莫也是对通犀地龙丸的效果满意的点了点头。　　而这时，外面姬瑶花也脸色难看的回到了华府正厅。　　看着姬瑶花的脸色，林莫就知道这是被夺命书生的尸体恶心道了。　　就在林莫看着姬瑶花想要说些什么的时候，华夫人伴随着缓过神儿来的华太师走了过来，至于武状元则去召集下人收拾残局了。　　只见华太师，脸色也有些苍白的来到近前，微微躬身道：　　“若不是有六扇门的各位，今日我华府怕是要承受灭顶之灾了，老夫在这里谢过了。”　　姬瑶花和林莫闻言，脸色也是一正，姬瑶花更是连忙上前扶起华太师道：　　“六扇门奉命保护太师，自然当竭尽全力”　　随后，几人又寒暄了一会儿，就各自去休息了。　　不过林莫则没有去休息，而是将竹叶青的人头斩下，带去了江南六扇门的茶楼那里，交付任务，确定了竹叶青伏诛的情报。　　交完了任务，回到华府，林莫拿着手中的三千两银票，先去找了姬瑶花：　　“姬捕头，这是竹叶青的赏银，因为是你杀得，二千两归你，但是我也出力了，所以一千两归我，应该没意见吧？”　　厢房内，看着桌上被林莫推过来的两千两银票，姬瑶花忍不住笑了起来，就连身后的蝴蝶和海棠也是忍不住捂嘴偷笑着。　　“林捕头，这次多亏你斩杀了夺命书生，这赏银瑶花就不要了。”　　说着，姬瑶花便把身前桌上的两千两银票推还给了林莫。　　蝴蝶也在姬瑶花的身后开口道：　　“是啊林大哥，大姐不缺钱，不用给大姐的。”　　“没错，我们大姐可是个女地主呢”　　蝴蝶旁边的海棠也接口笑道。　　“好了，少说两句吧。”　　听到自家姐妹的调侃，姬瑶花也是开口打住，然后看向面前的林莫道:　　“让林捕头见笑了，不过瑶花的确不缺少银钱。”　　而林莫见状，看到姬瑶花的神情还有其身后偷笑的蝴蝶和海棠，无奈的摇了摇头道：　　“竹叶青怎么说也是死在你们的手上，你们不收下这两千两，这一千两在下都拿着烫手，既然姬捕头不缺钱，那这两千两就给蝴蝶和海棠收下吧。”　　说道这里，林莫看着姬瑶花身后的蝴蝶和海棠，笑了一下，然后将目光停在了姬瑶花的眼睛上。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：大唐：开局打下西域、海贼：我能融合天赋、神探狄仁杰之蛇灵之主、火影之白眼崛起、极限挑战之卑鄙的我淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


