武侠;我在六扇门当差 第八章六扇门下发的晋升任务
　　“什么，那个雌雄双煞是六扇门郭巨侠的女儿。”　　佟湘玉的一声大喊，让客栈的众人都聚集了过来，除了还没有起来的莫小贝。　　“郭巨侠啊，那可是真正的大侠，他女儿怎么会.....”　　李大zui正端着一屉包子从后厨来到大堂，闻言直接开口震惊道。　　“小莫，给你酒，我估计那姑娘就是太年轻了，叛逆心起来了，咦，大zui，你今天这ròu包子味道不错啊。”　　而刚刚打好酒的白展堂，也走了回来将酒葫芦递给了林莫，然后从李大zui那里抢了一个包子一边吃一边说道。　　至于柜台处算完账打算过来吃早饭的吕秀才，也是摇头晃脑道：　　“子曾经曰过：.....”　　“闭zui”*4　　被众人的呵斥憋回去的吕秀才，只好一脸不情愿的坐下也开始吃起了包子。　　“好了掌柜的，你就放心吧，不用估计郭巨侠的身份，该怎么使唤就怎么使唤，早饭我就不吃了，我先去睡觉了。”　　留下这么一句之后，林莫也是无奈的笑了一下，直接拿着酒葫芦上楼休息去了。　　到了中午，正在房间内睡觉的林莫，被白展堂的敲门声吵醒了：　　“小莫，你师傅来了，说是给你带了六扇门的任务。”　　“知道了白大哥，我这就下去。”　　揉了揉脸庞，林莫看了一下自己现在的属性　　姓名：林莫　　年龄：21　　境界：先天初期。　　内力：二十年　　内功：三分归元气　　武学：排云掌，风神腿，天霜拳，残缺版五虎断门刀　　满意的点了点头，林莫穿上黄衣捕快的制服，拿着官刀便下楼去了。　　刚走到楼梯口，林莫就看到一楼大堂处，自己的师傅正在那里喝茶。　　而听到楼梯处的响声，邢育森也看了过来，然后便是一脸笑意的开口道：　　“哈哈，小莫子，干的好，真给你师傅我长面子，你知不知道，巡夜完回到六扇门交接的时候，你师傅我被四大神捕的追风召见了，还给我涨了俸禄，也知道了你小子将雌雄双煞抓捕落网了，不错，很不错。”　　不过在夸完林莫之后，邢育森像是想起了什么似的，从怀里拿出了一个密封的信封道；　　“对了，我也听说你小子申请了金衣捕头的职位了，这是追风神捕让我带来的任务，看来师傅以后要靠你罩着了。”　　“不过也好，等你成了金衣捕头，我打算在找个徒弟带，到时候要是在教出一个金衣捕头，那可就。。。。哈哈哈哈！！”　　看着自家师傅得意大笑的样子，林莫也是ting开心的，下了楼接过密信，直接就打开看了起来。　　“抓捕平原镇员外任发，此人三年前劫掠朝廷物资，在六扇门抓捕过程中，屠杀一村数十口，杀死紫衣捕头二名，蓝衣捕头五名，还有锦衣卫，东厂，西厂抓捕人员，纷纷丧命此人之手，疑似先天中后期境界，擅长手上功夫，后踪迹消失。　　最近得到情报，京城西南方千里之外的平原镇员外任发，疑似此人，经过调查，此人于两年前突然现身平原镇，买下大片田地，当起了员外，身份大可确认。　　另：此次行动秘密进行，此人心狠手辣，不能引发百姓骚动，避免出现百姓损伤，据可靠消息，东厂，西厂，锦衣卫，护龙山庄都将派人前往，抓捕过程中如遇反抗，可就地格杀，带回人头。”　　看着密信上的任务，林莫也是皱起了眉头，也想起了昨天郭巨侠的那番话。　　“原来六大部门除了神侯府都派人了，怪不得必须要完成，颜面问题啊！！！”　　心里暗自感叹了一番之后，林莫也将密信递给邢育森看了一眼，然后便打算收拾一番直接启程了。　　“小莫子，这次京城五大部门除了神侯府以外都派人前往了，小心点。”　　看完信上的内容，邢育森一张老脸紧紧的皱在了一起，眉头都能打结了，但是最后却只是嘱咐林莫小心点。　　“知道了，师傅。”　　点了点头，林莫便起身上楼收拾行囊了。　　而邢育森则直接拿着密信去了后厨将其焚烧，顺便让李大zui准备一些干粮吃食，让林莫路上带着。　　五天后，平原镇一家客栈内，客坐满堂。　　“小二，来壶杏花酒！”　　“来啦！”　　“小二，怎么还没上菜？”　　“马上来！”　　一个年轻小伙子的身影忙碌的穿梭在客栈大堂之中，虽然穿着普通，但是一双眼睛却是异常的干净明亮。　　“听说了吗，昨夜镇上的大善人任员外被人刺杀了。”　　一名正在喝酒的客人，开口对着自己的朋友说道。　　“早就听说了，镇上都传遍了，我还知道那杀手被任员外供养的两名高手阻拦住了，根本没成功，任员外那么善良的一个人，果然好人有好报。”　　这酒客的朋友一脸不屑的说着自己的消息。　　那酒客闻言，却得意的笑了一下，然后压低声音小声的说出了一个消息：　　“嘿嘿，有一件事你肯定不知道，这还是任府的丫鬟小花告诉我的秘密，其实那天来的杀手有两人，而且那两个杀手不知道什么原因打起来了，这才让任府的高手发现了。”　　而此时的林莫，肩膀上搭着一个毛巾，一边收拾着桌子，一边偷听着这边的谈话，脑海中也在想着昨夜的事情。　　“刚来平原镇那一晚，在任府看到的黑衣人，也在昨夜那两个杀手之中，这两个杀手没猜错的话，就是其他四大部门中的人，就是不知道是哪两个部门的了。”　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：综漫：从型月开始、开局变成东北虎、娱乐：从龙套到全球影、我是鬼，打林正英、向往的生活之我姐是首淘新书：灵气复苏：亿万倍天赋、玄幻：从混沌体开始、大唐:从十万英灵中复、希腊神话：上帝崛起、不当舔狗的我异常受欢【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


