武侠;我在六扇门当差 第十四章得到葵花点穴手
　　而还没等林莫回答，郭芙蓉已经拿着板凳开始胡言乱语了：　　“呵呵，三十息之内，这条板凳，就要化成一条五彩巨蟒，把你们挨个活吃了！”　　“真的假的？”　　旁边的莫小贝，半信半疑，脸上还有着一丝期待。　　“别听她胡说，她要有那本事，还能让我点住啊？”　　白展堂不屑的看了一眼郭芙蓉，转身继续喝酒了。　　而其他人包括林莫，也像是看傻子一般看了一眼郭芙蓉就不在理她了。　　郭芙蓉看见众人不信，顿时大怒：　　“你们不信？那就瞧真亮了，是骡子是马，我这便牵出来溜溜……啊呔！”　　就看到一声大喝，郭芙蓉把板凳扔到一边，扎着马步，指着板凳，口中念念有词。　　而客栈的众人看着郭芙蓉煞有其事的样子，也都有些相信了起来，一脸紧张的看向了那板凳。　　至于郭芙蓉，看到众人的目光集中在了那板凳上，顿时悄悄的向着客栈外跑去了。　　“她跑了！”　　随着林莫的一声提醒，众人顿时反应了过来，一起看向了白展堂。　　“又是我去？”　　“哎呀，你不是有轻功嘛，去吧去吧。”　　面对白展堂的不情愿，佟湘玉直接推了他一把。　　看着这幅场景，林莫一点插手的意思都没有，反正郭芙蓉也跑不掉，所以林莫只是一边吃菜一边跟邢育森喝着葫芦中的醉仙酿，好不自在。　　而此时逃出客栈的郭芙蓉，飞奔而去，在来到一个拐角处后，扒着墙边，一边擦着额头上的汗珠，一边往后看去，　　“跟我斗，切……”　　见到身后没有人追来，郭芙蓉也不打算回家了，准备直接闯荡江湖去。　　可就在她准备离开的时候，回头却看见白展堂正一脸笑意的站在自己的身后。　　郭芙蓉吓了一跳，伸手指着白展堂道：　　“你怎么在这，你……你想怎么样？”　　白展堂露出一副人畜无害的笑容道：　　“回去再说，菜都快凉啦，走吧，跟我回去！”　　说完便迈步向着郭芙蓉靠近。　　“你，你别过来，再走一步，我就叫非礼啦！”　　看着白展堂慢慢靠近，郭芙蓉也是连忙向后退去。　　而看着郭芙蓉这个样子，白展堂也是一脸不屑：　　“就你这样的，还闯荡江湖呐？”　　“我怎么了，碰到歹人，还喊不得啦？打又打不过，说又说不听，人家再怎么说也是个女孩子，肩不能挑，手不能提，身子骨本来就弱，还让人这么折腾，在家里，一顿不吃，我娘都能急哭了，现在可倒好，从早饿到晚，连碗水都不让人喝，这还让不让活了……”　　郭芙蓉是越说越委屈。　　面对这样的场景，白展堂也是无可奈何了：　　“行行行，我错了，我错了还不行嘛，走咱回屋吃饭饭，乖啊……”　　说完就再次上前了几步。　　而郭芙蓉低头委屈的脸庞，此时划过一丝笑意。　　“排山倒海……”　　。。。。。。。　　同福客栈内，就在众人翘首以待的注视下，白展堂扛着郭芙蓉走了进来，将其放到了地上。　　而佟湘玉，也从饭桌上起身走到郭芙蓉的面前，咬牙切齿的上下打量了一番。　　“给她解开！”　　“掌柜的？”　　白展堂有些疑惑。　　一旁的林莫看到自己师傅已经喝得趴在桌上睡着了，回头看了一眼郭芙蓉道：　　“她应该不敢跑了。”　　“好吧，葵花解穴手”　　见到林莫都这么说了，白展堂也直接解了穴。　　“我错啦，我再也不敢逃啦！”　　刚解开穴，郭芙蓉就直接抱着头蹲在地上，开口告饶道。　　一旁同样喝了些酒的李大嘴，闻言一脸不屑道：　　“你倒是想逃，这位白爷，轻功天下第三。”　　白展堂一脸不好意思道：　　“哈哈，过誉了，过誉了。”　　莫小贝趁机也接了个话：　　“听见了吧？告诉你，三百里之内，白大哥光着脚都能抓住你！”　　“没错，即使抓不住，到时候通缉令到处一贴，你是无所谓啦，就怕你爹娘……”　　随着林莫跟着说出这么一番话，顿时让郭芙蓉脸色难看了起来：　　“喂，怎么说也都是江湖中人，给点面子好不好？”　　“面子，得靠你自己挣！”　　佟湘玉也开口说道。　　“怎么挣？掌柜的给指条明路吧！”　　听到佟湘玉的话，郭芙蓉一脸疑惑的看了过去。　　.......　　第二天一早。　　林莫早早的就起来了换上了金衣捕头的官府，昨天晚上虽然发生了郭芙蓉逃跑事件，但是最后的结果还是好的，郭芙蓉在佟湘玉的教导下，也算是暂时老实了。　　而林莫也凭借着醉仙酿，从白展堂那里得到了葵花点穴手的秘籍和一本人体经脉图。　　至于轻功，白展堂说是家传功法，不方便传授，林莫对此也没多过在意，毕竟自己已经有了风神腿了，对于白展堂的轻功也只是好奇而已。　　得到了葵花点穴手，林莫吃完庆功宴后，便回到了房间看了起来。　　点穴手法，林莫很快就上手了，主要注意的无非就是内力的输出还有点出的力道，以及内力运转的方式。　　但是林莫也发现了葵花点穴手的不凡之处，最起码也是一门接近绝学的功法。　　葵花点穴手有三个境界，第一个境界，点穴，以手指指劲点穴。　　第二个境界隔空打穴，可以御使石子之类的物品附着指劲隔空打穴。　　第三个境界，隔空点穴，指劲透体而出，出其不意，而现在的白展堂已经练到第一个境界的巅峰了。　　而且按照秘籍上所描述，葵花点穴手不只是点穴那么简单，还可以截断经脉里内力的流动，以及人体痛觉神经，味觉神经的反馈，最主要的是除了同样会葵花点穴手的人，无人可解。　　所以，这绝对是大有收获的一夜。　　在下楼感谢了一番，看着自己身上官服还是有些战战兢兢的白展堂后，林莫吃完早饭就赶往了六扇门总部的议事大厅，因为昨日领取金衣捕头的官服时，就有人告诉明日一早捕神有事召集。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：影视：从吞了千年怨灵、1980开始做大亨、大唐：制霸从一颗卫星、我能刷属性、僵约之最强僵尸王淘新书：灵气复苏：亿万倍天赋、玄幻：从混沌体开始、大唐:从十万英灵中复、希腊神话：上帝崛起、不当舔狗的我异常受欢【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


