武侠;我在六扇门当差 第四十章想通了的郭芙蓉
　　赶来后院的佟湘玉，在看到眼前那倒塌的房门时，也是一脸震惊道：　　“额滴神啊，额滴百年柳木门！！！”　　拿着个大勺从厨房过来的李大zui，看着眼前的一幕，也是一脸惊恐道：　　“这，这是小郭干的？”　　而吕秀才则跑进了没了房门的屋子里，没有看到郭芙蓉，出来看着佟湘玉道：　　“不在屋里。。。。”　　“郭！芙！蓉！给额一个合理的解释！！！”　　佟湘玉的怒吼，也在此时响彻了整个同福客栈。　　楼上修炼的林莫，听到怒吼声，zui角划过一丝笑意，继续运行着周天。　　而此时的郭芙蓉，则正在客栈后院的茅房内一脸痛苦的捂着肚子。　　在听到外面传来佟湘玉的怒吼，郭芙蓉也是恨恨的自语道：　　“我还想要个解释呢！！”　　。。。。。。。。。。　　一直拉到了下午，郭芙蓉脸色苍白，脚步虚浮的从后院走进了客栈大堂。　　这时吕秀才刚好算完了帐，看到郭芙蓉捂着肚子，从后院走了出来，也是连忙上前道：　　“你没事了吧！！！”　　这个时候佟湘玉也从楼上走了下来，看到郭芙蓉的身影，也快步走了过来：　　“你咋出来了？不是叫你好好休息吗？赶紧回屋去！”　　郭芙蓉有气无力的摇了摇头，一脸苍白的看着佟湘玉道：　　“掌柜的，您就让我干活吧，再折腾下去，我真的受不了了！”　　佟湘玉闻言也有些不好意思道：　　“都怪额，可额们锁住门也是为了你好啊，一品说你需要休息，额和小莫怕你乱跑，才把门锁上的，谁知道一品开的汤药会让你腹泻！！”　　就在这个时候，白展堂从外面跑了进来道：　　“小郭，一会儿天和医馆的陈馆主来在给你诊诊脉，马上就到，你赶紧准备一下！”　　郭芙蓉听到还要诊脉，顿时开口喊道：　　“等一下，我……我没病，我什么事都没有！！！”　　旁边的吕秀才闻言开口道：　　“你看你脸色白的，站都站不稳了，别担心，诊费掌柜的会帮你出的。”　　郭芙蓉连连摆手：　　“用不着，我的病都是装的，脸色发白，脚步虚浮，也都是拉肚子拉的，我没事，我就是前几天干活太累，所以就想休息一下。”　　佟湘玉：......　　白展堂：.......　　吕秀才：........　　看到眼前的三人突然沉默了下来，郭芙蓉也是小心翼翼的开口道：　　“我知道错了，你看我都拉成什么样子……”　　“你活该！”　　看到郭芙蓉一副委屈的样子，白展堂也是没好气的训斥着。　　“呵呵，既然如此，那就别怪我不讲情面了，展堂！”　　知道了郭芙蓉是装的，佟湘玉也冷笑了一声，开口喊道。　　“到！”　　“店规第二十七条给她念念！”　　“撒谎骗人，并造成恶劣影响者，无论动机如何……点！”　　郭芙蓉闻言一愣，忍不住向后退了一步：　　“又点？我才刚......”　　“葵花点穴手！！”　　到了晚上，林莫神清气爽的从楼上走了下来，就看到郭芙蓉正在大堂收拾着桌子。　　看到这一幕，林莫也是有些惊讶，下了楼来，走到柜台处开口问着吕秀才道；　　“小郭这是想通了？”　　吕秀才抬头看了一眼林莫，又看了一眼忙碌的郭芙蓉：　　“想通了，早上她那病是装的，被发现后，又被老白点了一上午，现在终于是开始认真干活了。”　　点了点头，林莫也是看着郭芙蓉笑了起来，心中想道：　　“何必呢，非要吃了大亏才肯认清现实。”　　摇了摇头，林莫也去后厨找李大zui，让他坐上一桌好菜，好好的大吃一顿，这几日回返京城，真的是连顿好饭都没吃过。　　入夜之后，同福客栈大门紧闭，客栈大堂内是一阵喧闹。　　“呼，好酒，小莫子，你这一路也是辛苦了，不过安全回来就是好事，这也算是为你以后行走江湖执行任务，打下了基础！”　　听着林莫讲述着这一路上遇到的暗杀还有下毒，邢育森手中端着的酒碗也是有些颤抖，但是心惊胆颤之下，脸上也是强装着老道，开口提醒着林莫。　　怎么说自己也是师傅，虽然徒弟职位超过了自己，可江湖经验上不能认怂啊。　　而林莫闻言，也是点了点头，拿着酒葫芦倒了一碗竹叶青递给一旁眼馋了半天的白展堂，然后自己也倒了一碗，喝了一口道：　　“知道了师傅，我会记住的。”　　“啧，好酒，要我说啊，小莫你们在外办案，最重要的还是要警惕，入睡的时候，在门窗上也要做一些机关示警，用饭之前也要用银针试探一下饭菜还有酒水，另外酒杯，筷子，盘子也都要注意。”　　一旁的老白，轻轻抿了一口碗中的竹叶青，然后一脸享受的开口夸赞道，同时也说了一些行走江湖需要注意的地方。　　“呦，老白，没看出来你还ting了解的吗！！”　　看到白展堂说的头头是道，一旁手拿鸡腿的李大zui也是一脸惊讶。　　“切，有什么的啊，好像谁不知道一样。”　　一旁累了一下午，正在埋头苦吃的郭芙蓉，听着白展堂的话，也是一脸不屑的用只有自己能听到的声音，开口嘟囔着。　　“那是，怎么说我也是盗。。。。。”　　听到李大zui的夸奖，白展堂也嘚瑟了起来，刚要说出自己身份，说道一半，发现自己好像说漏zui了的白展堂，顿时停了下来。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：洪荒：我成了屠巫剑、洪荒：阐教首徒、我！神豪吕子乔、我在西游开网吧、万界之八号当铺淘新书：开局假装高富帅、玄幻：我编造了神话时、玄幻：我开辟了十万秘、娱乐：离婚后的正确打、lol：夸我就变强【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


