武侠;我在六扇门当差 第三十四章斩杀夺命书生
　　至于夺命书生是因为太需要绝学武学，又了解过很多江湖上已经出现了的绝学特性，再加上他自己修炼的就是一门接近绝学的顶尖剑法武学，所以才发现了林莫修炼的有很大可能是绝学功法。　　“想让我交出功法秘籍也可以，但是你要先抓住我，然后刑讯逼供与我，接着我受不住折磨，交出了功法。”　　看着面前的夺命书生，林莫虽然嘴上开着玩笑，但是心中却对其下了必杀的决心。　　现在林莫的实力，还不足以让他暴露出身怀绝学的事情，而眼前这个夺命书生，已经在怀疑了。　　“你找死！！”　　听到林莫开口调戏自己，夺命书生面色一寒，手中长剑挥舞，书生夺命剑施展开来，道道剑气席卷而出，剑气纵横，杀意四散。　　冲天的夺命杀意，冲向了林莫和姬瑶花。　　而被无形的杀意冲击，林莫和姬瑶花顿时神色一震，眼前仿佛出现了一片血红之色，血腥之气不断冲击着两人的精神，两人的双眼开始渐渐浮现出了一层血红。　　就在林莫的双眼马上就要化为血红色的时候，体内的三分归元气好像也感受到了威胁，瞬间散发出一股霜寒之气，笼罩了全身。　　寒意涌现，林莫双眼中的血色瞬间退去，而此时书生夺命剑席卷而来的剑气也尽在咫尺了。　　“捕风捉影”　　伸手抓住姬瑶花的肩膀，林莫两人的身形宛如一道清风般向后退去，瞬间避过了袭来的剑气。　　同时放在姬瑶话肩膀处的手掌掌心，一股寒气涌现，姬瑶花也是一个冷颤，血红的目光散去，清醒了过来。　　而看到林莫躲过了自己的书生夺命剑，夺命书生惊讶之下，脚下一点，手中长剑继续刺向林莫。　　长剑带着能够划破空气的威势，在空中发出一阵阵凄厉的呼啸，好似冤魂索命一般。　　看着比那之前斩杀的任发难缠了数倍的夺命书生，林莫眉头一皱，眼角的余光像是突然注意到了什么一般，开口对着姬瑶花说道：　　“我先把他引到外面，你先去帮蝴蝶他们解决了那两个家伙，汇合华夫人之后，再来帮我。”　　说着，林莫身形闪动，直接向着正厅之外抽身而去。　　看到林莫想要逃跑，夺命书生此时已经完全忘记了姬瑶花，剑势一收，回身就追了过去。　　而姬瑶花看到两人离去，也毫不犹豫的冲向了不远处正在被那唐天和竹叶青缠住的华夫人。　　至于此时的林莫，冲出华府正厅，施展轻功一路来到了华府的花园内。　　此时的华府花园空无一人，而听到身后长剑划来的破空声，林莫陡然转身，排云掌瞬间施展开来。　　“乌云蔽日”　　内力转化为云气，带动一旁花园湖泊内还有四周空气中的水汽，形成大片深黑色的乌云，浮在林莫与追赶袭来的夺命书生的头顶之上，覆盖了整片花园的天空。　　华府花园中的天色一暗，天上的太阳在大片乌云的遮挡下，没有丝毫光亮透出。　　感受到周围环境的变化，夺命书生心中升起了一丝不妙，但是眼前的景象就是在告诉他，这个林莫修炼的绝对是绝学。　　最终贪念战胜了心中的危机，夺命书生手中的长剑，威势不减，甚至还增长了几分。　　同时林莫周身也围绕着黑色的云气，抬掌向着袭来的夺命书生迎了上去。　　“重云深锁”　　一声轻喝，此时追赶来的夺命书生，手中的长剑已到近前。　　林莫一掌拍下，头顶的乌云急转而下，阳光再次照耀而下，而那漫天的乌云则形成一道足足有华府正厅梁柱大小的乌云锁链，正随着林莫拍下的手掌，缠绕向了追赶来的夺命书生和其手中的长剑，　　“书生夺命”　　一声怒喝，看着眼前巨大的乌云锁链，夺命书生知道自己要是被缠绕住了，绝无活命可能，当即全力出手，眼中闪过一丝红芒，长剑之上浮现丝丝血气，再次震散长剑之上想要束缚住他手中兵器的乌云锁链。　　接着向上一划，数道血红色的剑芒一闪而过，瞬间将向他缠绕而来的乌云锁链，斩断了几截　　“风卷楼残”　　眼看着乌云锁链被斩断开来，林莫丝毫不慌，风神腿也在此刻施展出来。　　只见林莫的身形急速旋转，身周带起阵阵狂风，本要崩溃的乌云锁链，在林莫的带动下融入狂风之中，眨眼的功夫，一道由乌云和狂风组成的漆黑色龙卷风出现在了夺命书生的眼前，瞬间将其笼罩在内。　　同时，狂风携带着乌云化为道道黑色的锋利刀刃，不断在龙卷风的内部袭向夺命书生。　　而此时的夺命书生，心中危机大增，书生夺命剑连连施展而出，不断将袭来的黑色云刃斩碎。　　不过斩碎的黑色云刃，却再次化为云气在狂风的带动下，融入困住夺命书生的龙卷风内，形成更多的黑色云刃，继续向着夺命书生袭来。　　噹噹噹噹。。。。。　　“唰”　　随着越来越多的黑色云刃袭向龙卷风内的夺命书生，终于夺命书生一时大意，一道云刃划过他持剑的手臂，鲜血汹涌而出。　　手臂受伤，夺命书生手中的剑势一顿　　两道伤口，　　三道　　四道　　五道　　。。。。　　“我不甘心！！！”　　很快，随着最后一声怒吼响起，龙卷风内也在没了声息。　　接着风势转小，乌云散去，林莫的身影再次出现在了华府的花园内。　　不过此时的林莫，脸色一片煞白，显然是内力消耗过度了。　　感受着体内仅剩下的一点内力，林莫也将目光看向了身前。　　“呕”　　这一眼看去，林莫顿时干呕了起来，只见到眼前持剑站在原地，明显已经气绝的夺命书生，浑身上下血流如注，连皮肉都翻滚了出来，甚至面目都已经分不清了，整个人就宛如从地府爬出来的修罗恶鬼一般。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：英雄学院：开局夺舍死、神豪！首富只是顺便的、从向往开始制霸娱乐、大唐之神级软饭王、龙珠之武耀乾坤淘新书：玄幻：我能看书变强、娱乐：从酒吧驻唱到巨、大秦：开局扮演陆小凤、大秦：开局杀了秦二世、海贼：王来见王【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


