武侠;我在六扇门当差 第五十章左右开弓的赵布祝
　　“对了，你这次回去看到了女儿没？”　　说完卷轴的事情，苏沅芷也开始问起了自己的女儿陈安安。　　要知道，之前若不是陈幕阐极力阻拦的话，苏沅芷差点就一同跟去了。　　“看了……”　　陈慕阐讲到这里也是点了点头：　　“女儿还好，同福客栈的佟掌柜她们帮了不少忙，还有林莫这个金衣捕头也帮忙一起守夜，女儿的状态比想象的好不少。”　　“而且，有林莫在，同舟会的那些人，做事也会顾忌一些，安安他们的安全也算是得到了保障。”　　陈慕阐话音刚刚落下，坐在一旁的苏沅芷也是放心了下来：　　“那就好，等到事情结束了，可要好好谢谢林莫还有佟掌柜他们！”　　“行了，时候不早了，我们得尽快离开这里了！”　　看到自家妻子放心了，陈慕阐也直接窜了出去，来到马车的车辕处，随后手中长鞭一甩，马车的影子便是逐渐消失在巷口之中……　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。　　天和医馆　　从朱一品的房间走了出来，林莫也找来了陈安安和赵布祝，此时两人已经再次回到了医馆正堂，手中正捧着一大堆纸钱烧着。　　“林大哥……你怎么从后院出来了？”　　陈安安看着林莫从后院走了出来，也是一脸疑惑，她还以为林莫今天晚上有事不来了呢。　　“有些睡过头了，来的时候看到灵堂没有人在，四处去找你们，结果看到朱一品晕倒在了问诊的地方，然后就把他送回了房间休息了、”　　“朱哥哥晕倒了？他没事吧！！”　　陈安安听到林莫说朱一品晕倒了，顿时一阵急切，一把将手上的东西放了下来，向着后院跑去。　　而站在一旁的赵布祝也是急忙跟了上去。　　很快，三人就来到了朱一品的房间内。　　“朱哥哥，朱哥哥！”　　陈安安见到躺在床上的朱一品，瞬间便是扑了上去。　　可是不管她怎么摇晃，朱一品依旧是没有醒过来的样子。　　就这这时，门外突然传来了一阵脚步声。　　林莫听到后也是警觉的靠在了门上，等到脚步声慢慢接近了，林莫突然打开了房门。　　“谁！”　　“妈呀！！”　　“噗通”　　打开房门，入眼的是一个胖子，而这胖子也被突然打开房门的林莫吓得大叫了一声，一屁股坐在了地上。　　“林，林捕头，你吓死我了！！！”　　看着眼前坐在地上的庄田田，林莫也是有些不好意思的将其拉了起来，开口问道：　　“田田啊，你怎么来了？”　　现在都已经半夜了，庄田田还会出现在这里实在是让林莫感到奇怪。　　“我，我这不是怕你们饿了吗，所，所以来问问你们吃不吃豆花，吃的话，我，我就给你们做一些。”　　庄田田结结巴巴的揉了揉屁股，开口说道。　　庄田田一脸委屈的样子，没想到自己好心过来帮忙，竟然还要被吓。　　“咳咳，不好意思了啊田田……”　　林莫听后也是不好意思的干咳了两声，随后便是让庄田田走入了房间。　　进了房间，看着朱一品昏睡在床上后，庄田田也是一惊，不过在林莫大概的跟他解释了一番后，庄田田的脸上也出现了担忧的神色。　　而此时，一旁的赵布祝看见陈安安晃不醒朱一品，便也走上前去开口道：　　“安安，让我来！！”　　说完，双手左右开弓，卖力地在朱一品的脸上扇了起来。　　“啪啪啪。。。。。”　　清脆的声音不段响起，昏迷的朱一品，脸颊很快就红润了起来。　　一旁看着的林莫，心中也是忍不住替朱一品疼了一下。　　“你这，这样要扇要扇到什么时候啊？”　　才扇了没几下，庄田田站在一旁看不下去了，赵布祝在他眼中就是一只瘦鸡，那扇人的幅度就跟没有力气似的。　　说罢，庄田田上前两步，便把赵布祝挤向一旁，自己就要向下扇去。　　“你拉倒吧你！就你那大猪蹄子，两下就能给扇死了！”　　赵布祝显然不满自己的施救被打断，站在一旁极力阻止道。　　“要，要不然我给他喷水试试！”　　听到赵布祝的话，庄田田看了看自己胖乎乎的手掌，觉得说的也对，所以很快想到了别的办法。　　说完就走到一旁的圆桌处，直接端起茶壶，一口闷了下去。　　而站在一旁的林莫，也在此刻想起了自己好像还会葵花点穴手呢。　　看着昏睡的朱一品，林莫打算试试，不成功再说不成功的吧。　　有了决定，林莫也走上前来，在陈安安和赵布祝疑惑的目光下，内力运转至手指，瞬间便向着朱一品的人中位置点了下去。　　“呼……哈哈！”　　被林莫这么一点，昏睡的朱一品瞬间睁开了眼睛，身子也猛地坐了起来。　　而此时刚刚走了过来的的庄田田，口中刚要喷出来的茶水，再见到朱一品醒了过来之后，顿时被憋了回去，但是憋回去的茶水，直接呛到了自己。　　“噗”　　实在忍不住了的庄田田，只好连忙转头向着一旁喷出。　　结果，一旁的赵布祝直接承受了这一喷。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：大唐：从状元到宰相、综漫：从平凡职业开始、LOL：但求一败、抗战特工的神级选择、特种兵之无敌奶爸淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


