武侠;我在六扇门当差 第五十七章我还欠你一条命
　　连忙用左手摸了两下自己的上身，在发现自己的衣服已经被完整的穿回，而且右肩的伤口之处也已经被包扎好了，柳若馨这才是松了一口气。　　随后目光一转，便是看到了一旁正趴在桌子上睡着的林莫。　　“锵！”　　床边的龙鳞决当即便被柳若馨从剑鞘中抽了出来，迈步来到了林莫身旁，手中龙鳞决的剑尖稳稳的指向林莫。　　看着趴在桌上一脸熟睡样的林莫，柳若馨也是气不打一处来。　　一回想起昨天自己昏迷之时，林莫对自己做的那些事情，柳若馨就恨不得一剑杀了他。　　不过虽然柳若馨很想一剑就将林莫给刺死在桌上，可手中的龙鳞诀在空中举了半天，却依旧是没有挥砍下来。　　“这个王八蛋将自己的身子看了一个遍，可好歹也是为了救自己……”　　柳若馨在心中默默的想到。　　而且昨天自己昏迷过去了应该是因为中毒，应该也是林莫将自己的毒给解了。　　柳若馨细想了一下，倘若林莫当时不出手救自己，而是任由毒素在自己伤口处蔓延的话，估计自己早就已经没命了。　　“这次就放过你！”　　看着林莫露出来的那半张脸庞，柳若馨咬了咬牙，脸色有些微红，愤愤的自语了一句，最终还是将龙鳞诀收回了剑鞘。　　泄愤不成，柳若馨便想直接离开这里，可前脚刚刚走到门口，柳若馨又想起昨晚在亭子当中林莫对自己所说的话。　　“你又欠我一条命了。”　　“欠欠欠，哪里有那么多条命来给你欠！”　　柳若馨眼中闪过一丝愤恨，接着像是想到了什么一般，反身折来，手中的龙鳞决刷刷刷的在挥舞起来，瞬间便在桌上刻下了七个字。　　“嘎吱”　　做完这一切后，柳若馨也没有去走房门，反而头也不回的来到了窗口，打开了窗子，飞身而去。　　“还行，没有恩将仇报。”　　就在柳若馨刚刚离开客栈，本来趴在桌上睡觉的林莫，也是突然起身，目光看向打开的窗子，笑着自语了一句。　　其实早在柳若馨起床的瞬间，他便已经是察觉到了。　　毕竟好歹也是一个先天境的高手，对于周围动静的察觉可是十分灵敏的。　　不过他也一直没有出声，就是想看看柳若馨到底会做什么样的选择。如果柳若馨那一剑真的刺下来的话，那么他肯定也不会坐以待毙的。　　“不过现在看来，倒也不算坏。”　　林莫笑了笑，随后目光便是投向了自己趴着的桌子上。　　只见此时的桌子上刻着七个大字。　　“我还欠你一条命”　　林莫愣了一下，随即也是再次笑了起来。　　算上昨晚那一次搭救，林莫应该是救了她两次才对，可这柳若馨就因为刚才不出手杀他，便擅自抵消了一次，这种行为也是让得林莫不由得笑了起来。　　不过，很快林莫就意识到不对　　“等会儿，这桌子上被刻字了，要是让佟掌柜发现...........　　而此时已经离开了同福客栈的柳若馨，转了一圈也是来到了同福客栈的大门，刚好一阵微风吹来，吹得路旁的柳叶是嗖嗖作响。　　柳若馨下意识的便是微微抬头向着客栈二楼望了一眼，可随后便是愣在了原地。　　“不对啊，林莫这家伙怎么说也是个先天境高手，按理来说自己的举动那么大，怎么可能还睡得那么香……　　毕竟自己在房间里可又是拔剑，又是挥剑在桌上刻字的，就算是个普通人多少都应该有些反应。”　　“难道说……”　　想到这里，柳若馨像是突然明白了什么一般，脸色迅速的抹上了一片火红。　　“哼！”　　抬起头来看了一眼同福客栈的牌匾，柳若馨冷哼了一声，有转头看了看对门天和医馆四个大字的扁牌，便离开了这里。　　“小莫，这么早就起来了啊。”　　柳若馨离开大概半个时辰之后，刚刚从房间起身走了出来的佟湘玉，在见到林莫也从房间内走了出来，也是开口打着招呼。　　“呵呵，早，早啊，佟掌柜。”　　林莫讪讪的笑了一下，连忙将身后的房门关了起来。　　而看着林莫的举动，佟湘玉也是有些疑惑，不过想了半天也没想明白，最后也就不了了之了。　　吃过早饭，林莫走出客栈看了一眼对门的天和医馆，开口自语道：　　“对了，朱一品应该已经回去了吧？”　　看着对门的天和医馆，林莫愣了半天，最后觉得自己还是不要主动上门比较好，要等朱一品自己找过来求救，那样才是最好的雪中送炭，至于不来找自己？朱一品还认识谁啊？　　想到这一点，林莫放心的点了点头，迈步向着远处走去了。　　林莫打算四处逛逛，再把酒葫芦打满，然后在回客栈等着朱一品上门。　　毕竟朱一品昨夜那么晚跑回来，肯定也是要休息的啊。　　可是，林莫不知道的是，就在他离开没多久的功夫，朱一品就顶着两个黑眼圈，从医馆走了出来，跑进了客栈去找他。　　昨夜收到的刺激太大了，朱一品回到医馆后是根本没敢睡，生怕再有人把他抓走了。　　这不，一直到现在，算了一下时间，朱一品觉得林莫也该起来了，连忙就跑向了同福客栈。　　而另一边的林莫，此时则来到了一处面摊，正吃着面条呢。　　到了中午，正阳升顶之时，林莫回到了客栈，结果刚一走进客栈，就看见朱一品扑了过来。　　“林大哥，你可终于回来了。”　　“嗯？你这么早就过来了啊，没好好休息一下？”　　看到朱一品在客栈里，林莫也不奇怪，反而看着朱一品的两个黑眼圈开口关心道。　　“林大哥，你怎么还有闲情出去逛啊！”　　朱一品焦急的说道，同时目光也是飞速的向着四周看了一圈，生怕下一秒就有一个什么红发女子出来将他给砍了。　　“一品啊……坐下来说话。”　　林莫拿手轻轻拍了拍朱一品的肩膀示意他放松一点，然后直接走到旁边的长桌处坐了下来。　　不过心中，林莫也是暗自想道：　　“朱一品啊，你也别怪我，谁叫你师傅硬要坑你！如果卷轴被我拿了的话，哪有你的事！”　　“来，喝茶！”　　看到朱一品也过来坐下了，林莫看了一眼长桌，将一旁的茶壶拿了起来给朱一品倒了一杯茶水，推到了朱一品的面前。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：师从老子：从紫霄宫开、小欢喜：我教出了亿万、我养的妖怪强无敌、神奇宝贝之超神玩家、综漫之牛魔王淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


