武侠;我在六扇门当差 第七章震惊宗师的三分归元气
　　而同样没想到郭巨侠会对自己突然出手的林莫，只感觉一股让人透不过来的气势压迫向自己，禁锢着自己的身体，甚至林莫还仿佛看见了一片大海正向着自己覆盖而来，那感觉就像是一个正在游泳的普通人，眼前出现了海啸一般。　　“排山倒海”　　“霜雪纷飞”　　感受着连经脉里的内力都仿佛被压制了，林莫也是强行催动内力运转三分归元气，短暂的撑开了四周压迫自己的气势，然后拳掌接连轰出，空中的水汽先是被林莫以排云掌聚集在手中，又以天霜拳凝水成冰向着郭巨侠那一掌轰了过去。　　“嗯？这是顶尖武学？不对，四周的天地元气有些许波动，是绝学！两种绝学！”　　感受到林莫竟然挣开了自己气势的束缚，还有属于绝学在宗师之前专属的特性，郭巨侠也是一惊，接着手上的力道又加重了半分。　　“暴雨狂风”　　而此时的林莫，突然收掌抬腿，右腿如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，席卷着道道冰凌迎向郭巨侠那一掌。　　“三种绝学！！”|　　再一次一惊，郭巨侠眼神一缩，手中的力道再次加重半分，就看见那道道冰凌在袭向郭巨侠的途中，便直接在掌势之下，再次化为水滴，如子弹般反向袭回向了林莫。　　“三分归元气”　　面对袭回的水滴，林莫攻势不变，内力运转，一道水膜状的护体罡气涌现，呈圆球状将林莫护在其中，水滴击打在水膜之上，竟然直接融入了进去。　　“砰砰砰砰.....”　　同时，林莫右腿也是继续破空而去，可风神腿带起的狂风在接近郭巨侠手掌的那一刻，直接泯然消散，不过林莫的腿劲却势不可挡，如暴雨倾盆，转眼间便是数十下踢出，每一脚都踢在郭巨侠拍来那一掌的同一点，发出阵阵闷响。　　“咳”　　一道咳声响起，只见林莫身形急转，向后闪身而去，落地之后还倒退了数步，zui角一丝鲜血流出，显然那一声咳响是他发出的。　　不过郭巨侠的那一掌也被破掉了。　　“不错，接我两层功力的一掌，只是内腑有些震荡，是个人才，你师傅是谁。”　　一掌被破，郭巨侠表面没有丝毫波动，但是心中却对林莫的实力和功法很是惊讶。　　要知道刚才他已经御使自己的气势压迫了，虽然只是一分气势，可用势压人是宗师的独有手段，每一名宗师都有属于自己的势，那股势，是宗师对于自身功法和天地的领悟所融合而出的。　　没想到眼前这个年轻人，不但逼迫开了自己势的禁锢，还挡下了自己一掌，要知道眼前这个年轻人，才刚刚突破先天，境界都还没有稳固彻底。　　还有那拳掌腿三种武学，那三股风云霜的意境，绝对是绝学，不比他的惊涛掌差，尤其是最后这年轻人身上涌现的水膜。　　他在上面感受到了风云霜三股意境的融合，那道水膜最后分化了自己那一掌起码五层的力道，又是一份绝学，还是绝学中最少见的内功绝学，这门内功绝对要比他所拥有的绝学“惊涛掌”高深，到底是何人所传的功法？　　“郭大人，属下的师傅只是一名蓝衣捕头，名为邢育森。”　　感受了一下自己的内腑，发现只是有些震荡，休养一晚就没事了，林莫心中也忍不住感叹了一下宗师境的强大，也知道这是郭巨侠在测试自己的实力，所以也没有不满，直接回答了问话。　　听到这话，郭巨侠皱了一下眉头，思考了半天，突然想起了什么，开口问道：　　“你师傅是那个两年前抓捕了盗神姬无命的捕快？”　　“是的，大人，不过那时下属还没有拜师，也没有加入六扇门。”　　姬无命的事情林莫听邢育森说过，就在救了他之前没多久，他也是靠着这个功劳兑换的丹药，有了内力，当上的捕头，如果不是实力不够，当时可能直接就升上紫衣捕头，离金衣捕头也只差一个任务，可惜实力是硬伤。　　而当时的六扇门也调查了，好像在邢育森抓捕他之前，姬无命就傻了，身上还有被江南霹雳堂的烽火霹雳弹炸过的痕迹，所以功劳也暗中打了一个折扣，总之到最后也没调查出什么，就不了了之了。　　“回去吧，明天会有人给你送去一份任务，完成那份任务，你就是金衣捕头，这份任务事关六扇门的颜面，不许失败。”　　想起了邢育森是谁，郭巨侠也就没有在多问什么，再给了一个要求之后，直接让林莫离开了。　　林莫听到这话，愣了一下，虽然疑惑，但是也是直接退下，可刚刚走到门口，林莫突然停下了脚步，回身走了回来：　　“大人，令女今日毁坏了京城内一家客栈的屋顶.....”　　见到林莫突然去而复返，郭巨侠还以为什么事呢，结果听到是因为自家女儿闯的祸，郭巨侠刚要告诉林莫去计算损失照价赔偿时，突然看到了一旁一脸不甘的郭芙蓉。　　“明日就让芙儿去那间客栈当个杂役吧，直到还清损失，自己做的事情，就要自己承担。”　　正好这客栈就在京城，郭巨侠放心的同时，也想借机让自己这个女儿成长一番。　　有了回复，暗叹了一下剧情的修正力之后，林莫离开了六扇门，便向着客栈返回了。　　而等到林莫离开，书房内，郭巨侠再次将目光看向了自己的女儿：　　“听到我刚才说的了话了吗。”　　郭芙蓉唯唯诺诺的开口道：　　“知道了爹。”　　“嗯，小青，带着小姐回去吧。”　　看到自家女儿听话的样子，郭巨侠也是满意的点了点头，然后便让小青带着郭芙蓉回家了。　　“林莫，邢育森。”　　等到房间内只剩下自己一人之后，郭巨侠低语了一声之后，心中有了一个决断，接着便不再理会，将心神集中到房内桌上的一些案件中。　　一个刚入先天的武者，还不值得他多去注意，但是林莫的功法真的是让郭巨侠感到了震惊，风云霜三种特性的武功，竟然在一个人的手中出现了，尤其是那融合了三种特性的内功。　　而此时另一边，天色已经大亮，不知道郭巨侠心中所想的林莫，已经回到了同福客栈，正在面对着佟湘玉的唠叨：　　“小莫啊，那个雌雄双煞被抓了，但是你们之前把额的屋顶gao得乱七八糟的，六扇门是不是应该给些银子补偿啊。”　　听着耳边的话语，林莫拿着空荡荡的酒葫芦，又摸了摸钱袋里剩下的银子，最后拿出了一钱银子，让白展堂打些汾酒，将酒葫芦打满的同时，也看着佟湘玉开口回应道：　　“佟掌柜，你的事情我跟郭巨侠提了，那个雌雄双煞里，有一个是郭巨侠的女儿，郭巨侠明天让她来客栈当杂役，直到赔偿完损失为止。”　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：综漫：从恶魔高校开始、我突然变有钱、从读心神探开始、血色獠牙特种兵、向往的生活之技艺天王淘新书：我，邪神创造者！、大秦：开局满级机关术、开局被人当做驱鬼天师、我的守护灵是十凶、都市：从咱们结婚吧开【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


