武侠;我在六扇门当差 第二十五章到达江南华府
　　等到歌姬也离去了，之前还醉酒睡着的皇帝，突然睁开了眼睛。看着御书房的门口开口说道：　　“王叔他太急了。”　　此时皇帝的语气沉稳，跟刚才的跳脱完全相反。　　而皇帝身后守卫的保龙一族“恭喜发财”四位密探，没有一丝惊讶。　　“华太师也是太过耿直了，当众参了宁王一本，宁王又怎么能忍受得了，而且今日刺杀失败，宁王必然不会善罢甘休，不过此次出京，除了对付华太师，应该还有招揽六扇门那位新晋的金衣捕头，三绝神捕林莫的意思。”　　佛印在一旁接口分析道。　　皇帝闻言没有再说什么，只是静静的看着御书房的门口。　　过了良久，皇帝才再次出声：　　“阿发，最近有没有什么新奇的玩意啊。”　　语气再次恢复了之前那跳脱的样子。　　而皇帝身后胸口绣有“发”字的零零发，一脸赔笑的跑了出来道;　　“皇上，微臣最近发明了一个机关狗，可以像真狗一般叫出声来，还能看家护院。”　　“哦？快拿出来让朕看看。”　　听到零零发的话语，皇帝顿时来了兴趣。　　“阿狗，快点把为师的百宝箱拿过来”　　看到皇帝又兴趣，零零发也是转头冲着门外喊道。　　而御书房外，分立两侧的保龙一族十二生肖密探，其中胸口绣有一个狗字的黑皮肤年轻男子，连忙背着身后的箱子跑进了御书房。　　过了没多久，就听见御书房内传来了一阵狗叫，然后就是嘈杂声，接着就是皇帝的怒吼声响起：　　“混蛋，机关狗咬到朕了，零零财，给朕把这该死的机关狗拆了，零零发，你给朕滚出皇宫。”　　。。。。。。。。　　很快，六天过去了，这天清晨，林莫一行人正护卫着两辆马车赶路，所有人的神色都不是很好。　　这一路林莫等人都是在戒备和毒杀中度过的。　　没错，没有人在直接出手袭击了，全都转变成了暗杀和毒杀。　　林莫和蝴蝶在出发的第三天时，在路边酒肆吃饭的时候中了一次毒，那酒肆里的所有人都是杀手，差点就让他们得手了，而大意的原因是因为那些杀手竟然都是普通人。　　那一次暗杀，华太师带着的四名侍女全部丧命，蝴蝶中毒重伤，林莫也受了一些轻伤，要不是因为华太师睡着了，姬瑶花和海棠还有马车车夫在护卫，没有一起去吃饭，差点就栽了。　　而在后面的几天中，海棠也大意受了重伤。　　不过在这样的经历中，也让林莫的江湖经验大涨，警惕心也升腾了起来，功法也愈发熟练，对天霜拳，排云掌，风神腿的意境也理解的越来越透彻，对于延伸而出的三分神指也有了眉目，内力也再次增加了一年。　　姓名：林莫　　年龄：21　　境界：先天初期。　　内力：二十五年　　内功：三分归元气　　武学：排云掌，风神腿，天霜拳，残缺版五虎断门刀，葵花点穴手　　“林大哥，吃点东西吧。”　　蝴蝶的声音在林莫耳边响起，同时还有一股花香传来。　　林莫抬头看去，就看见蝴蝶驾马跑了过来，手中拿着验过毒的干粮正递向自己。　　林莫接过干粮，吃了一口，然后拿下腰间的酒葫芦，狠狠的灌了一口，辛辣的酒浆从咽喉流进胸膛，顿时一股暖洋洋的感觉，涌上心头。　　“呼，蝴蝶，你跟海棠的伤势怎么样了。”　　吐出一口浊气，林莫神情有些疲惫的看着脸色有些苍白的蝴蝶问道。　　“没什么大碍了，不过动武有些困难，还好再有半日就到江南，还能坚持的住。”　　听到蝴蝶的话，林莫将手中的酒葫芦递给蝴蝶道：　　“喝点酒暖暖身子吧，最后一段路程，绝对不能再出差错了。”　　蝴蝶点了点头，接过酒葫芦，也不嫌弃，直接灌了一口，感受着因为失血过多有些发寒的身子渐渐暖和起来了，又拿回去给海棠喝了一口，便还给了林莫。　　到了午时的时候，林莫等人眼前也出现了一座古朴的城墙大门，城门上写着两个苍劲有力的字——‘苏州’。　　看见到了地方，华太师还有林莫等人也终于松了一口气。尤其是华太师和他的两位妾室，这一路上的危险当真是将他们吓坏了，如今看到苏州近在眼前，他如何能不激动。　　当即催促着林莫等人进城，前往华府。　　苏州城地处江南，乃是当地最为富庶的一处地方。　　古语有云：上有天堂，下有苏杭，就说的是苏州，还有杭州。　　此时正是午时，苏州城里也是热闹非凡，叫卖声络绎不绝，在华太师的催促下，林莫等人很快就来到了城西一处依山傍水，相当豪华的宅院门口，不过是后门。　　为了谨慎起见，华太师没有选择从正门进入，实在是这一路的暗杀袭击，让华太师有些风声鹤唳了。　　“咚咚”　　正当林莫等人到了后门刚敲响后门大门的时候，不远处突然来了两名男子，一人拖着一个板车，看上去狼狈无比。　　林莫双眼微眯，看着不远处右手边那个卖身的男子有些熟悉，仔细的打量一下，心中暗道：　　“唐伯虎？不是这么巧吧。”　　而就在这一刻，系统突然主动发布了任务：　　“护卫华府：阻拦宁王借口发飙，奖励：通犀地龙丸一颗，可避百毒。”　　“击杀夺命书生，奖励：武学二十四节气惊神指　　“通犀地龙丸，二十四节气惊神指。”　　看到这两个任务奖励，林莫顿时心中一喜，不过奖励虽然丰厚，但是难度也绝对不小。　　至于一旁马上的姬瑶花，还有马车里的华太师，看到那两名拉着板车的男子接近，刚开始戒备的时候，华府的后门缓缓打开，两名女子走了出来，一位样貌温婉，气质不凡，一位......　　“没错，这两人就是华府，华夫人的侍女秋香，和女下人的总管石榴。”　　“看到两女出来，姬瑶花身旁的海棠正打算上前说出身份的时候，姬瑶花突然伸手阻拦道：　　“等一下，静观其变。”　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：火影：我哥是木叶白牙、洪荒：通天万界强无敌、玄幻：我的肉身强无敌、最强咸鱼大佬、直播之征服万界淘新书：开局假装高富帅、玄幻：我编造了神话时、玄幻：我开辟了十万秘、娱乐：离婚后的正确打、lol：夸我就变强【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


