武侠;我在六扇门当差 第五十二章独自守灵的朱一品
　　但是听到林莫话的陈安安，却没有在爆发的征兆，反而情绪稳定了下来，看着朱一品问道：　　“朱哥哥，你快跟我说说，那卷轴里面都写了一些什么？”　　此时的陈安安已经不想去计较那些了，她只想确定自己的爹娘是否真的还活着。　　“是啊老朱，你快说啊！！”　　一旁的赵布祝此时也是开口催问着。　　“好像也没说些什么，就只是说他们还活着而已。”　　朱一品站在原地抓耳挠腮的说着，当时的场景他已经想不起太多了。　　“那我爹娘除了说他们还活着之外，还有没有叮嘱你其他什么事情，比如说照顾什么东西？”　　听到朱一品说的话，陈安安顿时松了一口气，接着像是想到了什么似的，说话的声音突然柔软了下来，两只眼睛紧紧的盯着朱一品。　　“需要照顾什么东西？”　　“……好像没有。”　　朱一品瞪着眼睛想了半天，最后看着陈安安摇了摇头道。　　“我觉得你再想想的好，比如说被陈馆长视做掌上明珠的。。。。。。”　　看着陈安安的神情，林莫笑了一下也在一旁，旁击侧敲的提醒着，毕竟明眼人都能看出陈安安现在的暗示了！　　“啊，我知道了！”　　听到林莫的提醒，朱一品眼底闪过一丝狡猾之色，突然大声叫道。　　而站在一旁的陈安安，听到朱一品的大喊，也是两眼放光的看着朱一品。　　“我知道了，师傅师娘留下来的盆栽，我会好好照顾的！”　　朱一品的话音一落，不仅是陈安安，连林莫的脸上此时都是出现了许多黑线。　　“这家伙故意的！”　　看着朱一品一副毫无察觉的样子，林莫则看透这家伙的小心思。　　“你是故意的吧！”　　而此时的陈安安，听到朱一品这牛头不对马嘴的回答，也是当即就暴怒了起来。　　“什么故意的？”　　朱一品脸上一副疑惑的表情，不过紧接着就见到陈安安的两只手正朝自己伸了过来，随后便是抓着自己的脸颊，朝着两边用力扯了过去。　　“我的意思是，我就是那颗掌上明珠！我要你好好地照顾我。”　　“你听懂了吗！！”　　“黄心吧，喃喃……武会替狮虎好好照顾你的。”　　“嘶，疼”　　朱一品一边含糊不清的说着，一边用力将脸上陈安安的手掌拽了下来，轻轻的揉了揉已经发热的脸颊。　　不过很快，朱一品又像是想起了什么一般，有些结巴的看着陈安安问道：　　“安安，你，你的意思，不会是……”　　“没错，老娘就是要你娶我！”　　“哇，陈安安，师傅师娘的尸骨未寒，你就在这里跟我谈婚论嫁，你有病吧！”　　“你……你，好，我有病，朱一品，你晚饭就别吃了，好好的去灵堂那里，孝敬我爹娘面壁思过吧！”　　“砰”　　陈安安指着朱一品开口吼着，吼完便直接转身摔门而去。　　“哎，安安，你等等我啊，老朱不愿意娶你，我赵布祝还是很乐意照顾你一生一世的！！”　　看到陈安安从朱一品的房间冲了出去，赵布祝也是连忙追了上去，开口喊道。　　“安安，你们晚饭吃，吃什么啊，要不要豆，豆花啊！！！”　　一旁的庄田田，见状也是追了过去，询问着晚饭要不要尝尝他家的豆花。　　“安安没有那么傻。”　　看到房间里只剩下自己和朱一品了，林莫也是坐在了一旁的凳子上开口说道。　　“师傅师娘现在下落不明，我实在是没有那个心思啊。”　　朱一品无奈的摇了摇头道。　　现在他的确没有那方面的心思，毕竟自家的师傅师娘现在下落不明，而且自己之前看的那份卷轴的事情也需要问明白，哪有心情谈情说爱啊，还是得先找到他们才行。　　“啪嗒！”　　听到朱一品的话，林莫正在再说些什么，头顶一道细微的声音落入了林莫的耳中。　　耳廓微微一动，林莫突然看着朱一品道：　　“对了，安安不是让你去守灵吗，快去吧，今天我就在你房间休息了，因为你折腾了这么久，今天就不陪你守灵了。”　　林莫说罢，上前拎着朱一品，直接打开了房门将其扔了出去，然后关上了房门。　　“砰砰”　　“林捕头，林大哥，在陪我聊会儿啊。”　　还没反应过来自己被扔出来的朱一品，回头看着紧闭的房门，顿时拍打着房门开口喊着。　　“不了不了，我先睡了。”　　说完这话，不论朱一品在怎么叫喊，房内林莫都没有在回应一声。　　而又拍打了一会儿的朱一品，见林莫真的不理自己了，看了一眼昏暗的天色，也是情不自禁的打了一个冷颤，迈步走向了正堂。　　“……这下我要怎么熬啊？”　　一路走到正堂，朱一品看着眼前的场景，皱着眉头唉声叹息道，这灵堂有几个人在还好，现在就剩下他一个，怎么看怎么阴森，怎么冷清。　　原本他们三人一起守灵的时候，这种恐怖的感觉还不那么明显。现在只剩下他一个人在这里了，这种恐怖的感觉便是油然而生。　　想到这里，朱一品也是不禁向后倒退了几步，落后的脚跟一下子就踢到了摆在正中烧纸用的火盆　　“哐当！”　　一声巨响，瞬间响彻整个灵堂，吓的朱一品更是直接就是跪拜了下来。　　“菩萨饶命！菩萨饶命！”　　而此时在后院朱一品房间内休息的林莫，听到外面传来的声响，还有一件没了声响的房顶，最近划过一丝笑意，悄悄的起身走了出去。　　很快，一炷香的时间就过去，天和医馆在暗沉的云雾下变得更加安静了起来，挂在门口的两盏白灯也是伴随着微风轻轻的摆动着。　　“吱呀！”　　突然，一阵风涌来，一下子就将医馆正堂的大门给吹了开来。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：神奇宝贝：开局一个灭、洪荒：魔童哪吒、我！大收藏家、神豪军阀周卫国、万界之至尊信仰淘新书：玄幻：我能看书变强、娱乐：从酒吧驻唱到巨、大秦：开局扮演陆小凤、大秦：开局杀了秦二世、海贼：王来见王【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


