武侠;我在六扇门当差 第十八章六扇门内的积压任务
　　而郭芙蓉则一愣，想起了自己根本没钱：　　“呃……干你的活去，蒸完就送我屋去，记得多放点香油，放少了我也不给钱啊。”　　说完，直接就走出了厨房。　　至于李大嘴听到有钱拿，则一边打着鸡蛋，一边开口高兴着回应道：　　“知道知道，请好儿吧您呐！”　　但是刚打了两个鸡蛋，李大嘴忽然反应了过来：　　“不对啊，她也没钱啊，还有凭什么呀？掌柜的这是找杂役，还是找掌柜呐？”　　“大嘴哥，给我也弄份鸡蛋羹吧。”　　就在李大嘴自语的时候，厨房的门口，林莫的身影再次出现，正笑嘻嘻的看着李大嘴。　　刚才林莫离开之后就又回来了，也是担心李大嘴要是不给她做吃的，郭芙蓉脾气上来，在暴揍他一顿，不过在暗中听着懵逼的李大嘴将郭芙蓉弄得怒火冲天，林莫也是觉得这样的日子还真挺轻松有趣的。　　第二天一早，吕秀才正在算帐，李大嘴在后厨忙碌着，白展堂也在门口迎接着客人，自从雌雄双煞落网的消息传出之后，客栈的生意也恢复了不少，至于林莫则和邢育森坐在长桌那里吃着早饭。　　啪嗒　　放下了手中的碗筷，邢育森一抹嘴巴道：　　“小莫子，过段时间，师傅打算回乡下带个徒弟出来，你要有师弟了。”　　林莫咽下口中的包子，看了自己师傅一眼，点了点头：　　“也好，怎么也要有个使唤的人跟着师傅你才行。”　　“哈哈，好了，你师傅我去巡街了。”　　邢育森也是颇为满意自己这个徒弟的态度，拿着一旁的官刀，笑了笑便起身离开了客栈。　　而林莫晋升为金衣捕头后，行动也很是自由，有了需要金衣捕头的案子，六扇门也会有人来通知的。　　所以林莫现在也算是无所事事了。　　吃完了早饭，林莫换上了金衣捕头的官服，打算去六扇门转转，看看有没有什么好的案子。　　但是才刚走出客栈大门，就看到了两个熟人　　“林捕头早，几日不见，没想到林捕头已经成了金衣捕头了，恭喜恭喜。”　　看着对面同样刚刚出门的天和医馆馆主陈幕阐，还有身后背着一个药箱的朱一品，林莫也是笑着回应道：　　“陈馆主，朱大夫，早啊，你们这是要出诊？　　陈幕阐点了点头，看了一眼身旁的朱一品：　　“是啊，带着一品去出诊，锻炼锻炼这小子。”　　接着林莫又跟二人寒暄了一会儿，便各自离开了。　　到了六扇门后，林莫去了案宗部门，开始翻阅起了案件。　　抓捕采花大盗田伯光。罪名：辱没清白女子十数人　　抓捕江洋大盗段英雄，罪名：抢夺朝廷官银　　抓捕盗圣白玉汤，罪名：偷盗抚远将军府御赐九龙杯　　抓捕盗仙司空摘星，罪名：易容混入皇宫　　抓捕活财神金不二。。。。。　　调查明教前任教主阳顶天下落　　调查明教四大法王金毛狮王谢逊下落　　潜入华山，获取紫霞神功秘籍　　潜入武当，获取武当纯阳功秘籍　　看着手中的这些抓捕名单和调查名单，还有潜入名单，林莫也是头疼，有些任务他的确知道，但是他没证据啊。　　总不能直接去说阳顶天死在了明教禁地之中，金毛狮王身在海外冰火岛吧，　　不过林莫也没想到自己竟然还看到了白展堂这个盗圣，看了一圈，最后林莫将目光停在了一份卷宗上。　　“就这个吧，抓捕杀手竹叶青，罪名，暗杀朝廷官员，还有三千两的赏银。”　　看到这个任务之后，林莫直接将它交给了六扇门的情报部门，开始调查杀手竹叶青的踪迹。　　而林莫也回去等待，等到确定了竹叶青的踪迹之后，会有人专门去通知林莫动身。　　就这样，确定了任务之后，林莫回到了同福客栈，不过才刚进门，就看见郭芙蓉打着哈欠从后院走到了客栈大堂，正一脸茫然的看着周围。　　“小莫回来了，自己坐，就不招呼你了。”　　以为有客人到来连忙迎上前来的白展堂，在看到是林莫之后，也是随口说了一声便继续去忙了。　　随着习惯，白展堂对于林莫这一身金衣捕头的衣服，已经能坦然处之了。　　“好。”　　回应了一声，林莫也走进了客栈。　　而此时已经稍微有些清醒起来的郭芙蓉，扫了一下四周，最后将目光看向了刚进门的林莫；　　“喂，你叫林莫是吧，现在什么时辰了？”　　刚走进来的林莫，听到问话看了一眼郭芙蓉，迈步走到大堂长桌处坐了下来，倒了一杯茶水边喝边提醒道：　　“你是来当杂役的，不是来享受的。　　“你是六扇门的捕头，不是同福客栈的掌柜。”　　“吕秀才是吧，现在什么时辰了。”　　面对林莫的答非所问，郭芙蓉不屑的回了一句，转头问向了柜台处算账的吕秀才。　　而柜台处正在算账的吕秀才，闻言则头也不抬的回应道：　　“还差半个时辰就开饭啦！”　　“这么早？”　　郭芙蓉透过客栈大门，看了看外面的天色，有些疑惑。　　“他说的是午饭！”　　林莫放下手中的茶杯，手撑着额头，语气很是无奈。　　“喔……我在家一般都是下午才起。”　　明白过来的郭芙蓉，也没有什么反思，四处走动了一圈，最后来到了柜台处，看着吕秀才扒拉着算盘，很是无聊道：　　“你划拉什么呢？”　　被打扰的吕秀才，没好气的抬头看着郭芙蓉，瞪了她一眼：　　“什么叫划拉？我算帐呐！”　　砰　　看到吕秀才的白眼，郭芙蓉顿时一拍柜台，开口怒道：　　“算就算呗，你吵吵什么呀？还敢瞪我？再瞪再瞪？信不信我把你帐本撕了？”　　说完就要伸手去抢账本。　　而面对郭芙蓉的威势，吕秀才顿时怂了，拿着账本向后一躲，看着郭芙蓉一时间无言以对，很快就低头继续算帐了。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：玄幻：开局假冒大帝！、孟少爷的娱乐圈指南、综漫：神级交换、西游之书写万界、我！地府代言人淘新书：我，邪神创造者！、大秦：开局满级机关术、开局被人当做驱鬼天师、我的守护灵是十凶、都市：从咱们结婚吧开【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


