武侠;我在六扇门当差 第二十九章拜访华府的宁王
　　而武状元看到唐伯虎后，顿时有了主意，他记得这家伙，这两日这家伙居然私下偷画他风华绝代的石榴姐，是可忍孰不可忍，干脆直接栽赃到他身上算了。　　“夫人，之所以这几个淫贼能够进入华府，都是因为有这个内奸，还请夫人严加查处。”　　听到武状元的话，华夫人眉头一皱，冷冷的看着面前的唐伯虎，想要看出个端倪来。　　但唐伯虎敛息的功法非常好，之前宁王听说了他的名声，派了一位御医，都没能将唐伯虎的武功底子试探出来，更何况华夫人。　　扫了唐伯虎几眼之后，华夫人先是朝着林莫还有姬瑶花三女拱了拱手道：　　“府内进了贼人，倒是惊扰到几位了，也要多谢林捕头帮忙击杀贼人。”　　“受之有愧，没想到夫人武功也这么好，在下到是孟浪了。”　　林莫闻言也是十分谦逊的开口推辞道。　　听到夸赞，尤其还是林莫这么一个高手夸赞，华夫人也很是高兴，不过表面上还是一脸微笑的点了点头：　　“本夫人收拾了这个吃里扒外的下人之后，明日再向几位道谢。”　　姬瑶花和林莫见华夫人这样说，显然实在送客，关门收拾家贼，所以只能是点点头，在下人的陪同下离开了华府的正厅回到了厢房。　　而回到厢房没多久，林莫隐约间听到一阵敲打的声音从外面传来，想来应该就是那唐伯虎在表演西洋打击乐了吧。　　与此同时，华府之外，一道黑影在听到华府内的喧闹声后，又等了一会儿，没有见到有人出来，便直接转身离去了。　　。。。。。。。。。。。　　江南宁王的府邸，之前在华府外躲藏的黑影正站在宁王的身前汇报着什么。　　而在宁王的身后，依然站着夺命书生和对穿肠两人。　　“你说那四大淫贼进去之后就再也没出来过？”　　“是的，王爷。”　　“又是四个废物，看来那三绝神捕林莫还有黑衣候补神捕姬瑶花还在华府，师爷，传令下去，后天我们去拜访华太师，对了，把那副唐伯虎的画带上。”　　听完手下的汇报，宁王直接开口吩咐道。　　而身后的对穿肠闻言，也是连忙应道；　　“好的，王爷。”　　第二天，林莫也从下人的口中得知了唐伯虎不但没事，还当上了华太师两个儿子的伴读书童。　　感叹了一下唐伯虎的口才后，林莫也出门去六扇门的茶楼看看有没有竹叶青的消息。　　还没用上一个时辰，林莫便失望而归了。　　不过回到厢房的路上，正巧碰到了华夫人还有她的两个儿子。　　看着林莫一身藏青色的武者劲装，身形挺拔，面如冠玉，华夫人也是心中暗赞了一声：　　“好一个青年才俊”　　等回过头来在看向自己的两个儿子，华夫人眼中也是闪过一丝自责和愧疚。　　同时林莫见到了华夫人身后的华文华武两个家伙，也是暗自感叹了一下：　　“好一对亲兄弟！！不过华太师和华夫人都是俊男靓女，怎么会。。。。”　　只见两人一个前仰一个后翻，还是对鸡眼，手也瘦得跟竹竿似的，眼神中偏偏还露出了丝丝淫邪的光辉，一对招风耳，招摇不止，头发也是弄得乱糟糟的，身上的衣服也没穿个正型。　　而华夫人看到林莫的目光看向了自己的两个儿子，好像也看出了林莫的想法，自责的开口说道：　　“当年因为一时之气，有孕之时跟人打斗，导致伤了胎气，所以我这两个儿子生下来便有些先天不足，说来也是怪我。”　　说到这里的时候，华夫人还伸手摸了摸自家两个儿子的脑袋，眼神中满是慈祥。　　看到这一幕，林莫也想起了前世自己的父母，不过好在自己还有一个哥哥在，家里也比较富裕，心中的愧疚也是没有那么严重，只不过偶尔还是会想起来。　　这也是为什么林莫那么喜欢呆在同福客栈里，因为那里能让他感觉到一种熟悉和温暖。　　又交谈了几句，林莫也得知这几日华太师去拜访那些老朋友了，不在府中。　　很快一天又过去了，这一天华府的人还抓到了贩卖唐伯虎字画的祝枝山，不过林莫没有多去在意，他在意的是自己的任务，此时距离华太师的寿宴还有三日，宁王应该也快上门了。　　黑夜消散黎明升起，一大早林莫刚刚用过早饭，蝴蝶突然赶来告诉林莫，说是宁王派人送来了拜帖，要不了多久就会登门拜访。　　“林大哥，这夺命书生，我在六扇门内也曾经有所耳闻，他所擅长的书生夺命剑是一门顶尖剑法，在黑道中也是赫赫有名之人，若真是他来了，我们可要万分小心，这夺命书生可是一名先天后期高手。”　　“先天后期高手？有些难办了，之前我在六扇门领取的抓捕目标竹叶青，好像被宁王招揽了，六扇门的情报根本找不到他，竹叶青这人可也是个先天高手啊。”　　眉头一皱，林莫也发现自己的任务不是很好完成啊。　　稍微想了一会儿，林莫也跟着蝴蝶来到了华府正厅。　　此时姬瑶花和海棠还有华夫人和华太师，已经做在那里了。　　在看到林莫过来了，华太师也是连忙招呼。　　但是几人商议了一会儿，并没有什么太好的办法，林莫也只好开口道;　　“见招拆招吧，只要不给宁王借口发飙，想来他也不敢当众动手。”　　听到林莫的话，众人都是点头，现在也没有别的办法了，只能这样。　　过了没多久，便有下人来报，说是宁王前来拜访。　　而听到宁王前来，华太师虽然不喜，但是宁王的身份在那里了，他也只好带着华夫人还有春夏秋冬四香，来到华府正门迎接。　　至于林莫四人，也是在华太师等人的身侧保护着。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：娱乐：从向往开始就不、西游：我的师弟孙悟空、LOL：我是莽夫、最强掌门：老子是雄霸、特种兵之王者归来淘新书：灵气复苏：亿万倍天赋、玄幻：从混沌体开始、大唐:从十万英灵中复、希腊神话：上帝崛起、不当舔狗的我异常受欢【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


