武侠;我在六扇门当差 第三十七章回到京城
　　一场争斗持续到了子时，也就是零点左右，随着那qun黑衣人的头领发出撤退的命令后，华府在有了唐伯虎的帮助下，也是艰难的打退了来袭的黑衣人。　　这场夜袭，华府死了起码几十人，大部分都死在了之前的爆炸中，就连华太师都被之前的锋火霹雳弹炸成了重伤，这也是当时华夫人为何如此愤怒的原因。　　而那些黑衣人来时有十几人，离去时也只剩下四五人了，大部分都是唐伯虎杀的，华夫人则被那首领拦了下来，要不是唐伯虎在，恐怕华府真的要鸡犬不留了。　　不过这些事情，离去的林莫和姬瑶花四人是不会知道了，就算知道林莫四人也不会在意。　　之前华夫人拿他们挡枪的事情，林莫可是一直记在心里呢。　　五天后的清晨，林莫看着眼前的京城大门，也是忍不住开口感叹道：　　“终于回来了！！！”　　“林大哥，别感慨了，我们快进去吧。”　　一旁的蝴蝶，笑着开口说道。　　而姬瑶花则看着林莫的样子，也笑了笑，直接驾马向着城门去了。　　亮出六扇门的令牌，四人进了京城之后，先去了六扇门登记了任务，记上了功绩之后，便各自告别回去休息了。　　走在回返客栈的路上，林莫看着熙熙攘攘的街道，虽然现在还很早，但是那些小贩们也已经摆好了自己的摊位，开始叫喊了起来。　　看着眼前的场景，林莫这一路的疲惫仿佛都轻松了许多，兜兜转转，很快就看到了熟悉的客栈大门，还有那刻有同福客栈四个大字的牌匾。　　一丝笑意划过，林莫迈步走到客栈门口，刚要敲门，就听到“吱嘎”一声，客栈的大门向内打了开来，白展堂那张熟悉的脸庞出现在了林莫的面前。　　“白大哥，早啊！！”　　看着面前的白展堂，林莫心中也是暗暗想着：　　“不愧是盗圣，只是隔了一扇门而已，自己竟然连他的脚步声都听不到。”　　不过脸上，林莫却也是真心的开口笑着打着招呼。　　“小莫？你回来了！！快进来，这一路累坏了吧，看你一脸疲惫的样。”　　看到门外的林莫，白展堂也是一脸惊喜，本来听到门外的脚步声还以为有人来投宿呢，没想到是林莫回来了。　　走进客栈，林莫坐在长桌处，白展堂倒了一壶茶刚走到半路，又转身去灌了壶酒。　　看到白展堂的举动，林莫拍了拍腰间的酒葫芦道：　　“白大哥，把酒放回去吧，我这有上好的竹叶青，不过咱们晚上再喝吧，我赶了四五天的路，先睡一会儿。”　　“竹叶青！！好嘞，那小莫你先上楼休息去吧，晚上让大zui给你坐一桌好吃的。”　　听到有好酒喝，白展堂顿时双眼放光的看向了林莫。　　“行，那我就先上去了。”　　在白展堂的目光注视下，林莫也是压力山大的上楼，回到自己在客栈的房间内休息去了。　　而过了没多久，客栈内的众人也纷纷起chuang，开始忙碌了起来。　　大概巳时，也就是九点到十点左右，二楼客房内的林莫，耳廓微动，接着眉头皱起，慢慢睁开了无神的眼睛。　　听着耳边客栈后院传来的吵闹声，林莫渐渐回过了神儿来，直接起身下楼，想要看看发生什么事了。　　刚刚下楼，柜台处的吕秀才就看到了林莫，开口打着招呼道：　　“小莫，睡醒了啊。”　　“被吵醒的，秀才哥，后院怎么了？白大哥和佟掌柜呢。”　　看着还没有什么客人的大堂，林莫也是好奇道。　　吕秀才叹了口气，看向林莫道：　　“还能因为什么，郭小姐呗，你都离开半个月了，她还是干啥啥不行，吃啥啥不满，这不，今天到现在还没起来，掌柜的和老白去叫她起chuang了。”　　“我去看看。”　　听到吕秀才的话，林莫也是有些好奇的走向了客栈后院。　　还没走到后院，林莫就听到了佟湘玉的声音传来：　　“这都多少天了，天天赖chuang？水也不烧、地也不扫、被也不叠……”　　接着就是莫小贝的声音传来：　　“她没起怎么叠被啊？”　　“那是她的事，去，把她给我叫起来！”　　佟湘玉没好气的声音，再次响起。　　笑了笑，林莫的身影也出现在了客栈后院之中，放眼看去，就看到白展堂，佟湘玉还有莫小贝，正站在莫小贝和郭芙蓉睡觉的屋子门口，表情很是不好。　　“谁这么大胆子，敢惹我们佟掌柜生气啊，告诉我，我把他抓进大牢里去。”　　林莫的声音在后院突然响起，听到声音的白展堂，佟湘玉还有莫小贝都看了过来。　　“小莫，你醒....是我们吵醒你的吧，实在是不好意思！！”　　看到林莫来到了后院，白展堂也是一阵惊讶，不过很快就反应了过来。　　而佟湘玉看到林莫的身影，也是叹了口气道;　　“还能是谁，小郭呗。”　　“小贝，快点进去给我把她叫起来。”　　回答了林莫的话后，佟湘玉直接转头催促起了莫小贝。　　而莫小贝一脸委屈的看向了林莫，林莫则耸了耸肩表示自己爱莫能助。　　莫小贝见状也只好回了屋子去叫郭芙蓉了。　　。。。。。。。。。　　回到屋子，莫小贝连忙推了还在炕上睡着觉的郭芙蓉道：　　“赶紧起赶紧起，白大哥带着我嫂子就在门口呢，对了，还有林大哥也在。”　　被吵醒的郭芙蓉不耐烦的翻了个身道：　　“来就来呗，有本事就让白展堂一指点死我好啦……林大哥？林莫那家伙回来了？”　　门外，听到郭芙蓉声音的佟湘玉和白展堂，看了林莫一眼，见到林莫点头，顿时互相使起了眼色，大声喊道：　　“她还学会叫板啦？”　　“掌柜的，点她檀中穴还是环跳穴？就听您一句话！”　　“有区别吗？”　　林莫也在一旁接口问道。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：大秦：执掌乾坤、诸天神级背后灵、洪荒之吾为大道之子、三国之超神作弊器、神话三国之无双天帝淘新书：开局假装高富帅、玄幻：我编造了神话时、玄幻：我开辟了十万秘、娱乐：离婚后的正确打、lol：夸我就变强【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


