武侠;我在六扇门当差 第六章六扇门总部的郭巨侠
　　而此时的林莫，正在不断运转内力，感受着体内被冲破的任督二脉，还有经脉中开始生生不息，不断循环着的三分归元气内力，开始了收尾的工作　　外界，就看见那云气，微风，寒霜很快又都融入了林莫体内，接着一股让人难以言明的气势从林莫的身上向着四周辐射而出。　　“这内功心法，绝不简单！”　　感受到这股气势，一旁的朱三心中也是暗道一声，接着便和那些蓝衣捕头一样，眼中露出一丝惊骇。　　就看到气势辐射而出，朱三在这股气势冲击之下，忍不住向后退了几步，而那些蓝衣捕头更是不堪，直接一屁股坐在了地上。　　等到朱三站稳脚步之后，盘坐在地的林莫则已经睁开了双眼。　　“好清澈的眼睛。”　　看到林莫睁眼，朱三的一个想法竟然是感叹林莫的眼睛，不过很快他就反应了过来：　　“六扇门紫衣捕头朱三，恭喜小兄弟，突破先天之境。”　　刚刚睁眼的林莫，就听见身前传来了一阵恭喜之声。　　闻声看去，就看见一位年轻俊秀，身形挺拔的紫衣捕头，正看着自己一脸笑意。　　“偶有所感，没想到竟然突破了，多谢大人的恭喜了。”　　起身的林莫，也是客气了一番。　　“...偶有所感，就突破了...我也想偶有所感啊。”　　朱三听着林莫那气人的话语也是脸色一黑，但是也不敢多说什么，毕竟人家的实力在那了，而且说不定要不了多久就成为了自己的上司呢。　　“对了，大人，雌雄双煞已经被我抓捕归案了，还请大人验明正身。”　　“来人，打开牢门，验明正身。”　　这是必须要的手续，朱三也让身后的蓝衣捕头去打开了牢门，拿着受害人描述的画像开始了对比。　　“没错大人，跟画像上的没有出入”　　朱三闻言，也走进了牢房内，看了一眼画像，然后又看了一眼郭芙蓉和小青，上前一步将两人口中的麻布拽了出来，开口问道：　　“你们二人就是雌雄双煞？”　　“是双侠！！！”　　郭芙蓉怒吼了一声，显然对朱三的称呼很不满。　　而一旁的小青，意识到了不妙，此时也是连忙开口喊道：　　“快点放了我们，这可是我家小姐，我家小姐可是六扇门总顾问，郭巨侠的女儿郭芙蓉。”　　“你说什么！！”　　“小青住口！！”　　朱三和郭芙蓉同时开口喊道。　　不过一个是震惊，一个是羞愤。　　朱三是震惊郭芙蓉的身份，郭芙蓉是羞愤自己被抓竟然还要靠自己爹的名头来保命。　　不过朱三的震惊很快就转变成了淡然：　　“郭巨侠的女儿？如何证明？”　　朱三没有选择不信，而是先要证明，这也让一旁的林莫感叹，果然啊小说里那种一说自己身份就冷嘲热讽表示不信，然后在被打脸的套路很难出现。　　“我怀里有郭府的令牌，你先松开我和我家小姐。”　　小青很是痛快的说出了证明身份的方法。　　而朱三也痛快，直接让身后的蓝衣捕头去松绑，根本不怕这两人跑掉。　　至于郭芙蓉也不再说话了，现在这个局势，只能亮身份了。　　很快，一面刻有一个大大的郭字的铜制令牌出现在了朱三的面前。　　看着这面令牌，朱三眉头也紧皱了起来道：　　“既然是郭府的人，那就跟我们去六扇门吧，郭顾问正在六扇门办公。”　　“什么，去六扇门，我不去！！”　　听到要去六扇门，郭芙蓉顿时不愿意了，直接一掌对着朱三拍去，显然打算来硬的。　　而朱三看到郭芙蓉竟然动手，连忙侧身躲避同时手中的官刀，连刀带鞘向着郭芙蓉斩去，显然是怕伤到这疑似郭巨侠女儿的女子。　　看见朱三躲过了自己这一掌，郭芙蓉毫不惊讶，掌势一变，双掌同时举起向着那官刀横拍而去，内力运转，浪涛声在牢房内响起。　　“惊涛掌！！”　　认出这套掌法的朱三，顿时面色一变，惊涛掌是郭巨侠的独门武学，如今这女子竟然用了出来，看来真的是郭巨侠的女儿。　　“霜寒抱月”　　就在郭芙蓉的惊涛掌要拍到朱三手中的官刀时，一道冷冽的寒气向着郭芙蓉袭来。　　此时正在出手的郭芙蓉，只是感觉身上一冷，接着整个人便动弹不得了，但是寒意却不断包裹着她全身，她只好不断的运转内力抵抗寒意的侵蚀。　　而旁边的蓝衣捕头和小青还有朱三，在看到郭芙蓉的下场后，此时都一脸骇然的看向了林莫。　　因为此时的郭芙蓉，全身包裹着寒冰，就像是一个人形冰雕一般立在那里，姿势还保持着刚刚出手的样子。　　“顶尖拳法武学！！！”　　反应过来的朱三，看着被冰封的郭芙蓉，开口震惊道。　　“差不多，差不多，对了，虽然冰封住了她，只要她运功抵抗就绝对不会有事的，我只是保证她老实一点而已，现在把她带去六扇门吧，正好我要申请金衣捕头的职位。”　　看着众人都看向自己，林莫也不想告诉朱三这是绝学功法，怕打击到他，于是一副大惊小怪的样子开口说道。　　。。。。。。。　　六扇门总部，郭巨侠办公的书房里，小青正站在一位身似山岳，气势厚重的中年男子身旁，一句话都不敢说。　　而朱三和林莫，则在那中年男子的身后站着，在那中年男子的身前还有一个双掌举起的人形冰雕。　　这中年男子正是郭巨侠。　　“最近的雌雄双煞就是你跟芙儿弄出来的？”　　看着眼前的自己女儿，郭巨侠开口问道，语气中听不出喜怒。　　“是双，是的老爷！！”　　想要辩解是双侠的小青，说到一半，还是有些紧张的放弃了。　　得到了答案，郭巨侠神色不变，只是抬起手掌，屈指在眼前的冰雕上轻轻一弹　　咔擦　　冰雕之上瞬间出现了裂痕，接着快速扩大，很快便是大量的冰屑掉落在地。　　“呵呵，爹。”　　虽然被冰封了起来，但是郭芙蓉还是能看到外面的。　　看着眼前还有些瑟瑟发抖的女儿，郭巨侠什么都没说，而是转身看向了林莫和朱三。　　“你是铁无情的徒弟吧。”　　郭巨侠先是看向了朱三，开口问道。　　“是的，郭大人。”　　“雌雄双煞的案子撤销掉，之前来报官的人，统计损失赔偿他们，功绩照常累积。”　　沉默了一下，郭巨侠开口决定了后续、　　“是，大人。”　　朱三领命之后，直接退了出去。　　黄衣捕快？先天境界？　　而看到朱三离开，郭巨侠又看向了林莫，只是大量了一番，一直神色不变的他也是有些微许惊讶。　　可惊讶之后，郭巨侠却是突然一掌拍出。　　“爹，你.....”　　“老爷.....”　　看到自家父亲，老爷突然出手，郭芙蓉和小青都是一惊。　　《感谢各位的支持，还希望喜欢这本书的各位，可以投些鲜花，评价票，月票之类的支持一下作者，也可以评论一下，最后十分感谢各位。》　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：玄幻：天赋太高怎么办、我，神奇宝贝之父！、我！漫威！崛起！、从白蛇传开始修仙、天赋强到爆淘新书：我，邪神创造者！、大秦：开局满级机关术、开局被人当做驱鬼天师、我的守护灵是十凶、都市：从咱们结婚吧开【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


