武侠;我在六扇门当差 第四十一章捕神召见
　　一旁也觉得白展堂说的ting有用的邢育森，看到白展堂突然不说了，也是开口追问道：　　“也是到什么啊？”　　白展堂听到催促，有些心虚的看着邢育森开口笑道：　　“呵呵，怎么说我也是到，，，江湖上混过的吗！！”　　“哈哈，好了，白大哥，师傅，我们快吃吧，一会儿菜都凉了。”　　看着白展堂尴尬的样子，林莫会心一笑，转移了话题。　　而坐在首位的佟湘玉也是笑着开口道：　　“就是，快吃饭吧，不然一会儿都让大zui秀才他们吃光了！！”　　“呀，李大zui，你都吃了一个鸡腿了，总共一只鸡上就两个鸡腿，你还要都吃了啊！！”　　听见佟湘玉的提醒，邢育森回过神儿来看向饭桌，也是连忙开口喊道。　　白展堂闻言看向饭桌，只见吕秀才身前的一盘卤牛ròu都快没了。　　“秀才，你慢点，牛ròu都让你吃了。”　　吕秀才抬头看了白展堂一眼，指着身旁的郭芙蓉道:　　“都在她碗里呢！！！”　　看见吕秀才指向了自己，郭芙蓉在白展堂的目光注视过来的同时，也加快了吃东西的速度。　　白展堂：噎死你！！！　　郭芙蓉：噎死我也高。。。咳咳，水，我要水！！　　莫小贝：小郭姐姐，你活该！！　　佟湘玉：哎呀，小郭，你可慢点吃　　邢育森：就是，给我留点。　　李大zui:........　　吕秀才：.......　　看着眼前的这一幕，林莫喝着碗里的竹叶青，不自觉的露出了一丝笑容。　　。。。。。。。。　　而于此同时京城内的一处大宅内，正有两名一身黑衣，脸上带着黑色鬼面的家伙，押着一位同样一身黑衣，但是却带着一副铜制鬼面的家伙进了宅内，来到了正堂。　　此时在正堂内，十几名黑衣鬼面之人，分立与两旁，在正堂为首的地方，则站着一位身穿红袍，体型稍胖，脸上带着一副明显不同于他人的罗刹面具，手中还拿着一根比他自己还高出一些的拐杖，拐杖上面还挂着几个黑色的葫芦，里面似乎有着什么丹药。　　这红袍神秘人看着被押进来的铜制鬼面的黑衣人，嗓音沙哑的开口说道：　　“把名单交出来。”　　看着周围的黑衣鬼面，铜制鬼面的黑衣人沉默了半响，突然暴起出手。　　接着在一阵骚乱之后，铜制鬼面的黑衣人逃跑时，被那为首的红袍罗刹，手持弓箭射中了肩膀，同时脸上的面具也掉了下来，而面具下的面貌，正是同福客栈对门天和医馆的馆主陈幕阐。　　第二天一早，同福客栈内，林莫换上金衣捕头的官服，吃完了早饭，刚走出客栈大门打算去六扇门看看的时候。　　就看到对门的天和医馆门口，陈安安正推着朱一品一边向外赶着，一边赶还一边开口训斥道：　　“赶紧去出诊，我爹娘他们虽然一早出去采药了，但是该挣的钱还是要挣的，记住了，不许赊账，不把银子拿回来，你就别回来了。”　　“呀，陈安安，现在才什么时辰，我。。。。”　　“哐噹”　　被陈安安直接推出了医馆大门的朱一品，话才说道一半，回应朱一品的却是紧闭的医馆大门。　　“一品，这么早就出诊啊，陈馆主呢？”　　看到朱一品被赶了出来，林莫也是笑着上前打着招呼。　　而听到身后传来的声音，朱一品回头看到一身官服的林莫，也是有些惊讶的开口回答道：　　“我师傅跟师娘一早留了一封信，说是上山采药去了，然后安安也不知道犯了什么病，这么早就把我撵出来了！不过林捕头，你这是要？”　　“我正要去六扇门看看，你要是觉得太早了，就去佟掌柜这里坐一会儿，喝点茶水，街里街坊的，也不能要你钱。”　　看着朱一品埋怨的样子，林莫也是笑了笑，给了他一个建议。　　而朱一品闻言则眼前一亮，跟林莫道谢了一番，便直接走向了同福客栈。　　至于林莫，也转身离开前往了六扇门。　　结果刚走到半路，林莫就看到自己的师傅邢育森火急火燎的向着自己跑来了：　　“小莫子，太好了，姬大人让我来找你，说是捕神要召见你，让你到六扇门见他。”　　“姬大人？师傅你说的是姬瑶花吧！”　　已经来到了近前的邢育森没好气的瞪了林莫一眼道；　　“还能有哪位姬大人，快走.”　　说完拉着林莫的手臂就向着六扇门跑去，　　无奈之下，林莫也只好跟了过去。　　到了六扇门后，林莫再一次来到了六扇门的议事大厅，不过这次四大神捕都不在，连黑衣候补神捕也不再，只有林莫一人。　　看着有些昏暗的议事大厅，林莫很快就将目光看向了大厅尽头处正首的巨大石椅处，那里站着一位背对着他的人，看身形正是六扇门的捕神柳激烟。　　“金衣捕头林莫，拜见捕神大人。”　　走到近前，林莫微微躬身，开口说道。　　听到林莫的声音在空旷的议事大厅内响起，上首的捕神也缓缓转身，看着林莫开口说道：　　“听姬瑶花说你们这次华府之行，你以一人之力斩杀了宁王身边先天后期的夺命书生。”　　虽是问话，可话语中的语气，却充满了确定。　　“是”　　简单的一个“是”字，被林莫说了出来，没有多余的谦虚或者狂傲。　　听到林莫只回答了一个“是”字，捕神眼中也涌现一丝欣赏，同时身上一股锋锐的气势升腾而起，直接碾压向下首的林莫。　　“又来！！”　　感受到袭来的那刺痛着全身的气势，林莫心中吐槽了一下，三分归元气的内力也运转开来，风云霜三种意境融合而出，一道水膜笼罩全身，就这么站在原地，硬生生的抗住了捕神碾压而来的锋锐气势。　　看到林莫身上出现的水膜顶住了自己的锋锐气势，捕神的脑海中也瞬间回想起了之前郭巨侠跟他所说的话。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：大唐：我在大唐做神级、洪荒：开局下载圣人修、向往的生活之神豪奶爸、唤魂师之每日签到、无限之我有亿万个电影淘新书：开局假装高富帅、玄幻：我编造了神话时、玄幻：我开辟了十万秘、娱乐：离婚后的正确打、lol：夸我就变强【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


