武侠;我在六扇门当差 第十七章郭芙蓉的调查研究
　　郭芙蓉一脸放心的挥了挥手：　　“放心吧，最多一年半。。。十天半个。。。三五天，这总行了吧？　　伴随着一旁佟湘玉狠厉的目光，郭芙蓉口中的日子一变再变。　　最后得到了一个满意数字的佟湘玉，也是笑了起来：　　“就这么定了，来来来，吃饭吃饭！”　　但是当两人回到桌前一看，杯盘狼籍，根本不剩什么了。　　佟湘玉拿起最后一个馒头，看着郭芙蓉道：　　“你好像不爱吃馒头哈？”　　郭芙蓉目瞪口呆的看着已经吃饱喝足的白展堂，李大嘴，吕秀才还有莫小贝四人，没好气的一把将馒头抢了过来：　　“谁说的？”　　见状，佟湘玉只得无奈的摇了摇头：　　“我去给你拿点咸菜。”　　“哎呀，好戏没了，我也睡觉去喽。”　　看到好戏落场，林莫也一掀身后的金丝披风，站了起来，向着二楼走去。　　而白展堂，李大嘴，吕秀才，还有莫小贝，看着一片狼藉的饭桌，顿时起身跑路了。　　只留下郭芙蓉，啃着手中的馒头，看着狼藉的长桌，喃喃自语道：　　“宿命？宿命……啊呸，这馒头是给人吃的吗？”　　深更半夜　　郭芙蓉看着身边熟睡的莫小贝，皱着眉头，捂着肚子悄悄的穿上了衣物，开门溜向了厨房，揭开锅盖，四处翻看着。　　“不会吧？这么大的厨房，连点宵夜都找不出来？”　　就在这时，厨房门口一道壮硕的身影走了进来，郭芙蓉放眼看去，发现来人竟然是李大嘴。　　“这么晚了不睡觉，你干嘛呢。”　　“噗通”　　“我去，谁，谁啊，谁在这。　　被郭芙蓉突然开口吓了一跳的李大嘴，顿时一屁股坐在了地上，脸色一片惊恐：　　“小郭？你你……你上这儿来干啥？”　　“我，我调查研究，不可以啊？”　　听到李大嘴的问话，郭芙蓉也是强行找了个借口。　　李大嘴缓了缓，从地上站了起来，没好气的道：　　“厨房有啥好研究的？出去出去！”　　看到李大嘴要撵自己，郭芙蓉顿时不干了：　　“瞧你急那样，我还能一把火把这儿点了？”　　“点火你倒不敢，往锅里往点巴豆啥的，那谁受得了啊？”　　李大嘴冷哼了一声，看着郭芙蓉一脸戒备。　　就在两人争吵的时候，厨房的门口传来一道声音；　　“大晚上的吵什么，我还以为进贼了呢。”　　紧接着，林莫和白展堂的身影，便出现在了李大嘴和郭芙蓉的眼前。　　“她偷进厨房。”　　看到林莫和白展堂过来了，李大嘴直接一指郭芙蓉。　　顺着李大嘴的手指，林莫两人看向郭芙蓉，停顿了片刻，林莫无奈的叹了口气：　　“我还以为怎么了呢，小声点。”　　说完，林莫转身便回去睡觉了。　　而白展堂则看着郭芙蓉道：　　“在把我吵醒了，小心我点你。”　　说完还伸了伸手指威胁。　　郭芙蓉看到白展堂的举动，顿时后怕的向后退了一步。　　满意的点了点头，展示了自己的威慑力后，白展堂也回到大堂睡觉了，　　看到林莫白展堂两人都走了，郭芙蓉冷笑着看向了李大嘴：　　“呵呵，你叫李大嘴是吧？”　　李大嘴看着面前冷笑的郭芙蓉，也是有些害怕道：　　“呵呵，那什么，他们可以叫我大嘴，你……就叫我李大哥吧！”　　“哼，李大哥？给我蒸碗鸡蛋羹去，不许放葱花啊，出锅前记得淋点小磨麻油，必须得是明德轩的。”　　看着李大嘴的样子，郭芙蓉冷哼了一声，直接说出了自己的目的。　　李大嘴闻言一脸懵逼：　　“明德轩的油，这个时辰，我上哪儿给你找去？”　　郭芙蓉一想也是，思考了一下开口道：　　“那就随便吧，真是的，这么点要求都办不到，还好意思当哥呢……”　　听着郭芙蓉这藐视的语气，李大嘴顿时不乐意了：　　“那你来，你来蒸一试试？”　　郭芙蓉看着李大嘴再次笑道：　　“呵呵，这就是你对待客人的态度？”　　李大嘴闻言一愣：　　“我就这态度……不是，你啥时候成客人了？”　　郭芙蓉此时也发现了自己口误，连忙转移话题道：　　“你以前学的是什么菜系啊？”　　“什么什么菜系？你……啥意思啊？”　　“川鲁粤淮扬，闽浙湘本帮，没听过？”　　李大嘴连连摇头，做个菜还有这么多分类吗？　　“那你还有脸当厨子呐？”　　鄙视的看了李大嘴一眼，郭芙蓉也是无奈的摇了摇头。　　“我……我的手艺，全都是在黄鹤楼学的，黄鹤楼知道吗？”　　听到李大嘴提起黄鹤楼，郭芙蓉顿时笑了：　　“年轻人，甭跟我叫这个板，说句不客气的话，我进过的酒楼，比你上过的茅房还多！我尝过的美食，比你吃过的饭还多！”　　“我上过的茅房，你尝过的美食？”　　李大嘴喃喃自语了一句，总感觉哪里不对劲。　　而郭芙蓉听到了李大嘴的嘀咕，顿时脸色一黑：　　“寻思啥呐？我这就是说，姐姐是见过世面的人！”　　李大嘴又是一愣：　　“你咋又成我姐了呢？”　　郭芙蓉深吸了一口气，强忍住暴打眼前这个胖子的冲动：　　“你倒是蒸不蒸啊？”　　“蒸啥？”　　此时已经蒙圈了的李大嘴，完全忘记了郭芙蓉的目的。　　“鸡！”　　“蛋！”　　“羹！”　　压低着怒吼声，已经快要暴走的郭芙蓉，看着李大嘴一字一顿的说道。　　“喔喔喔，你等着，我这就起灶！”　　终于想起来的李大嘴，也是连忙点头。　　而看到李大嘴应下了，郭芙蓉也是神色一松：　　“快着点啊，手脚麻利儿的，千万别蒸老了，否则我可不给钱啊！”　　“给钱？”　　一听给钱，李大嘴顿时双眼冒光的看向了郭芙蓉。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：中国好声音从爱国歌曲、娱乐：我想做个演员、洪荒：灵宝大法师、洪荒之舔盒成圣、都市之QQ农场老爸淘新书：开局假装高富帅、玄幻：我编造了神话时、玄幻：我开辟了十万秘、娱乐：离婚后的正确打、lol：夸我就变强【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


