武侠;我在六扇门当差 第四章排云掌vs惊涛掌
　　听到问话，郭芙蓉开口道：　　“踩点儿，咱们不远处的那家客栈，就是一家不折不扣的黑店。”　　“你怎么知道？”　　顺着郭芙蓉的指引，小青看向了隔了两条街道，门口一片漆黑的同福客栈。　　“你见过哪家客栈这个时辰门前不点灯的？”　　郭芙蓉一副智珠在握的表情，看着远处的同福客栈。　　。。。。。。。。。　　就这样，过了没多久，就看到同福客栈的房顶之上，两道黑影一前一后的飞身而上，但是后上来的那个黑影似乎在上到屋顶之后，似乎脚滑了一下，一片瓦片脱落直接落向了地面。　　“啪”　　“哎呀妈呀！”　　此时正在客栈内唉声叹气的佟湘玉等人，突然听到门外传来的响动，除了林莫和佟湘玉，所有人都大叫了一声向着长桌底下钻了过去，其中就有之前霸气的白展堂。　　“砰”　　也就在这一刻，林莫双耳微微一动，眼睛向着房顶瞟了一眼，然后迈步直接来到了门口，打开大门冲出了客栈之外。　　来到外面之后，林莫挥手将客栈大门带上，然后脚下一点，飞身上了客栈房顶，一眼就看到了两个手拿长剑的黑衣人。　　“两个后天武者啊。”　　而此时那两位黑衣人，其中一位好像正在小声的训斥着另一位。　　但是在听到下方的门响之后，也都警惕的看了过来。　　“小、、、公子，我们好像被人发现了，还是个黄衣捕快。”　　看到林莫的身影，小青开口对着身旁的郭芙蓉说道。　　“那就把他打晕。”　　郭芙蓉粗着嗓子说了这么一句话后，洁白如玉的手掌直接抬起，一掌向着林莫拍了过来。　　手掌所过之处带起阵阵凛冽的掌风，而掌风所过之处，隐约间还能听到一声微不可闻的浪涛声。　　“来的好！”　　看到面前那黑衣人一掌拍来，林莫赞叹了一声，拿着官刀的右手纹丝不动，左手抬起，周围空气中微不可见的水汽汇聚于掌心形成淡淡云气，迎向了这一掌。　　“流水行云”　　“砰”　　双掌相交　　郭芙蓉只觉得手掌一阵颤抖，整个人更是忍不住向后退了两三步，踏碎了不少瓦片。　　而再看林莫，也是后退了一步，脚下的瓦片瞬间粉碎，显然是卸掉了这一掌的掌劲。　　“后天境界内力运转之下，竟然带动了空中的水汽！！这是绝学掌法！！”　　不过也就在林莫后退的瞬间，一旁的小青认出了林莫施展的是绝学掌法，当即手中长剑森然出鞘，对着林莫便刺了过去。　　锵　　这一剑迅捷无比，如奔雷之速划过空中。　　而此时的林莫才刚刚卸力，听到声音看去时，这一剑却已经来到了近前。　　“三分归元气”　　噹　　只见林莫内力催动之下，一道透明水膜汹涌而出笼罩全身挡下了这一剑。　　接着在那刺出这一剑的小青震惊的眼神之下，林莫身形一转，宛如狂风般消失在了原地，眨眼间出现在了郭芙蓉的身旁，同时右腿带起一阵猛烈的狂风，发出阵阵呜咽之声，如一柄大锤袭击而去。　　“风中劲草”　　看到突然出现在自己身边的林莫，同时感受着身侧呼啸风声所传来的压迫感。　　郭芙蓉也是不敢怠慢，拿在手中的长剑向下一掷插入屋顶之上，双掌同时举起，内力运转之下，清晰可闻的海浪撞击山石的声音响彻同福客栈的房顶，同时同福客栈周围空中的水汽也在这一刻快速聚集到了这黑衣人的双掌中心汇聚成了一个小水球，然后被其画圆拍出　　“排山倒海”　　一边是狂风怒嚎，一边是海浪翻腾，也算是棋逢对手，将遇良才了。　　轰　　啪啪啪.....　　随着一声闷响传出，同福客栈屋顶的瓦片与雨水般四溅开来，落向了地面。　　而林莫与郭芙蓉小青三人，也纷纷飞身落到了客栈正门的街道上。　　此时同福客栈内的佟湘玉等人，听着外面的声音，都是一脸惊慌的看向了屋顶，仿佛能够看到屋顶的交手一般。　　“这是小莫在跟雌雄双煞交手吗？小莫不会有事吧。”　　听着屋顶的声音，躲在桌下的李大嘴，忍不住开口问道。　　“应该不会吧，毕竟小莫可是捕快啊！！”　　吕秀才在一旁应声说道、　　“老白，你去帮帮小莫啊，在让他们打下去，额的屋顶就完了。”　　听着屋顶的动静，佟湘玉也是一脸心疼的看向一旁瑟瑟发抖的白展堂说话了。　　“你输了。”　　客栈外面，看着面前背对着客栈大门的两个黑衣人，林莫率先开口说道。　　不过在心中，林莫也对于这个世界的绝学功法大致属于什么威力已经有了些许了解了。　　郭巨侠的惊涛掌在这方世界的加持下，绝对是绝学掌法，而且是在绝学中位列中等偏上，那么排云掌，天霜拳，风神腿，在这方世界应该算是上等的绝学功法，内功三分归元气，则算是巅峰以上的绝学。　　因为最后要不是自己收手了，郭芙蓉绝对已经被伤了。　　而此时的郭芙蓉，看着身上有些湿润的夜行衣，又看了看一身干爽的林莫，眼中闪过一丝不服。　　但是自己拍出的水劲全都被那一腿带起的狂风吹了回来，而且自己的双掌此时也是颤抖不停，估计连剑都拿不稳了。　　在看那黄衣捕快，身形依然稳健，没有丝毫不适，怎么看都是自己输了。　　“阁下好功夫，在下甘拜下风，小青，我们走。”　　说完这话，郭芙蓉两人就要离开。　　但是林莫在感受了一下微微有些麻痒的右腿后，见到两人想要离开，却是笑了起来：　　“两位留步，我看今日还是跟我回府衙的大牢里住下吧。”　　正要离去的郭芙蓉和小青脚步一顿，回身看向林莫。　　小青更是一脸不屑的开口道：　　“你要抓我们？就凭你，你知不知道我家小。。公子的爹是谁。”　　林莫闻言一笑：　　“可惜了，就算你家公子的爹是六扇门的郭巨侠或者是捕神，今天我也照抓不误。”　　说完这话，林莫就要动手，但是就在这时，郭芙蓉和小青身后的客栈大门突然打了开来，一道残影闪现而出，同时还有一道熟悉的声音响起；　　“葵花，葵花，葵花点穴手！”　　而此时听到身后的声音，刚刚转头看去的郭芙蓉和小青，瞬间被点个正着，保持着回头的姿势一动不动了。　　看到这一幕，林莫脸上露出一副惊讶之色，是真的惊讶，林莫没想到白展堂的轻功竟然这么好，他只是看到了一道残影闪过，接着郭芙蓉二人就动弹不得了。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：抗战：铁血悍将、网游之亡灵之主、火影：我是大蛇丸、军统之特工之王、奥特曼世界里的阴阳师淘新书：开局假装高富帅、玄幻：我编造了神话时、玄幻：我开辟了十万秘、娱乐：离婚后的正确打、lol：夸我就变强【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


