武侠;我在六扇门当差 第十九章惹怒众人的郭芙蓉
　　见到认怂的吕秀才，郭芙蓉满意的拍了拍手，眼睛又是四处看了起来。　　而此时，整个大堂除了来吃饭的客人，就是坐在那里已经撇开茶水，开始拿着自己的酒葫芦喝起酒来的林莫，以及不断忙碌着招呼客人的白展堂。　　看了一眼林莫那俊秀的脸庞，想起自己被冰封起来的记忆，郭芙蓉就是一阵咬牙切齿。　　但是打又打不过，她能怎么办。　　最后只好转移目光看向了白展堂。　　正好此时的白展堂又来到了客栈门口，招呼着刚走进来客人。　　“哟，周公子可有日子没来啦，里边请。”　　而郭芙蓉则看着客栈门口的阳光，突然眼睛一亮。　　等到白展堂带着客人落座，回过头来看向客栈大门的时候，顿时神色一愣。　　“不是，大白天的，你就不能换个地儿坐？”　　只见此时的郭芙蓉，拿着一个凳子，正好坐在了客栈大门的中央处。　　一边享受着外面阳光的温暖，一边听着客栈内白展堂的质问，郭芙蓉闭着眼睛道：　　“不好意思，调查期间，本姑娘想坐哪儿就坐哪儿，想干嘛就干嘛，有意见，跟掌柜的说去。”　　“什么人呢这是？”　　看着郭芙蓉嘚瑟的样子，白展堂小声嘟囔了一句。　　一旁听见这话的林莫，则是站起身来，喝了一口酒道：　　“一个好吃懒做的人。”　　说完这话，林莫便直接去了后厨，让李大zui弄了一盘卤牛ròu，然后直接拿着牛ròu和酒葫芦，飞身上了客栈房顶。　　躺在房顶的瓦片上，享受着温暖的阳光，拂面的微风，还有内力一催瞬间变得冰爽无比的醉仙酿，和用来下酒味道还可以的牛ròu，林莫也很是满足。　　至于此时客栈大门处的郭芙蓉，也很是满意：　　“哎呀，太阳足啊，可惜就是凳子太硬了，对了，白少侠有空吗？”　　听到郭芙蓉叫自己，正在忙碌的白展堂直接没好气的回应道：　　“没空！”　　“那就抽点空，帮我沏壶普洱过来！”　　郭芙蓉再次说道。　　“没有”　　白展堂一边给客人上酒，一边头也不回的说道。　　“普洱都没有，你还想不想开店啊？”　　听到没有普洱，郭芙蓉顿时大喊了起来。　　而听见郭芙蓉的喊声，白展堂也连忙跑了过来：　　“小点声啊姑奶奶，不知道的还以为您来砸场子呐！”　　郭芙蓉看了白展堂一眼，叹了口气：　　“行了行了，普洱没有，那就茉莉花吧，第一铺倒了，第二铺倒水之前，先把沫子刮了，要是剩下一根茶叶杆，我可不给钱啊……愣着干吗？还不快去？”　　说着说着，发现白展堂只是看着她，根本没有动作，郭芙蓉的声音再次提高了一些。　　而白展堂看着面前的郭芙蓉，忍不住就要动手，但是眼角的余光却看见客栈里的食客们正十分不满的看着这里，白展堂只好强忍下来，脸上堆着笑容：　　“茉莉花么不是？等着，这就给您沏去……”　　说完，便叹着气走开了。　　看到白展堂服软了，郭芙蓉也是拿了根筷子，撅了半根叼在zui上，斜靠在门边，哼起了小曲。　　至于房顶的林莫，闭着眼睛听着下方的吵闹，zui角划过一丝笑意，脑海中回忆起上辈子自己坐在电视机前看到的内容，喃喃自语道：　　“真是令人怀念啊。”　　“咕咚”　　到了晚上，送走了吃完饭的邢育森后，林莫弄了一盘花生米，拿着酒葫芦，看着面前的白展堂等人将佟湘玉围在中间七zui八舌的说着什么。　　“好啦，一个一个来，展堂先说！”　　被耳边的声音吵得实在受不了的佟湘玉，一声大吼，震慑住了所有人。　　而白展堂看到佟湘玉让他先说，也是没好气的道：　　“我没啥好说的，让她走，现在就走！”　　佟湘玉闻言不愿意了：　　“她走了，欠我的银子咋办？”　　白展堂一时气急直接开口道：　　“我帮她还....”　　话音刚落，客栈内一片寂静，就连林莫都惊讶的看了过去。　　“咳咳，.我帮她还，是不可能的，但要再让她这么折腾下去，咱们迟早得关门。”　　急忙补救了一句，也算是让众人确定了白展堂没有中邪。　　这时吕秀才也是点了点头，开口埋怨了起来：　　“可不嘛，整整一天了，每次一到清帐的时候，她就忽然出现，不是玩算盘，就是翻帐本，前几天的帐，到现在还没清呢。”　　吕秀才的话音刚落，李大zui也是接口道：　　“还有，大晚上不睡觉，非逼着我起来给她弄宵夜，而且要求还特别多！”　　“那你不会不弄啊？”　　佟湘玉没好气的回道。　　李大zui闻言脸色一变：　　“惊涛掌，你挨一下试试？”　　听见郭芙蓉还敢动手，佟湘玉顿时怒了：　　“她还敢动手？不怕展堂点了她？”　　白展堂在一旁连连摆手：　　“可不敢，头天点了她，第二天她就敢到府衙口喊冤去。”　　“喊就喊呗，谁信呐？”　　佟湘玉一副不在乎的表情。　　“嗝，佟掌柜，你是不是忘了她爹可是六扇门的郭巨侠啊。”　　这个时候，一旁的林莫喝了一口酒，开口提醒着。　　佟湘玉闻言一愣，接着一脸愁容道：　　“叫你们说的，她还真成祸害了？”　　吕秀才去柜台处拿来了账本，一边翻一边道：　　“这是帐本，掌柜的你自己看吧，这几天叫她折腾的，收入活活少了一半。”　　翻看了几眼账本，看到自己的银子确实出问题了，佟湘玉再也忍不了了：　　“不能容忍，展堂，去把她叫来，我要问个明白！”　　看到佟湘玉真的生气了，林莫也是替郭芙蓉感觉到了悲哀，干什么不好，非要影响客栈的收入，不知道这个佟掌柜，最在乎的就是银子吗。　　摇了摇头，林莫晃了晃快喝光的酒葫芦，叹了口气。　　《求评价票，月票，鲜花啊，一张评价票，一朵鲜花都可以啊，求支持，求tui倒！！！》　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：向往的生活：从吃货到、梦幻西游：我能看见收、从汽车霸主到世界首富、百分神后卫、武侠之神级大宗师淘新书：开局假装高富帅、玄幻：我编造了神话时、玄幻：我开辟了十万秘、娱乐：离婚后的正确打、lol：夸我就变强【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


