武侠;我在六扇门当差 第二十六章“人才济济”的江南
　　而注意到姬瑶花举动的林莫，无奈的摇了摇头，但是自己也没办法解释，只好也驾马来到马车近前，示意华太师先不要出来，先确认一下这两名男子的身份再说。　　拉着两辆板车的男子来到近前，先是看到华府后门处的两辆马车一愣，接着又看到姬瑶花三女眼中闪过一丝JingYan，最后看向了林莫。　　不过此时华府的人已经出来了，这两位男子也不再好奇林莫等人的身份，直接就开始表演了起来。　　噗通　　“卖身葬父啊，好心人过来看看啦。”　　刚从华府后门走出来的秋香和石榴，听到这唐伯虎的声音，本来还想询问一下林莫等人是谁，结果一下子就被吸引了过去。　　“喂，小哥，你堵着门在这卖身葬父，有些不吉利吧？”　　见有人答话，唐伯虎压抑住心头的激动，故意做出一脸悲痛的神情道：　　“哎，我也不想啊，但是死人的事儿他不挑时候啊。”　　“我们是不是在哪儿见过，你好面熟呢？”　　秋香这时候没有认出唐伯虎来，因为他前后的打扮实在相差太多了，但是却也觉得眼熟。　　可之前那是一个穿着绫罗绸缎的公子哥，这会儿却是一个穿着粗布破衣的普通小伙，最后害死没认出来。　　“所谓相逢何必曾相识？请两位姐姐可怜可怜我吧。”　　说着唐伯虎又是低下头假装哭泣，那声音当真是要多哀怨，有多哀怨，听的石榴、秋香两人身子一阵颤抖，有些不忍。　　一边的姬瑶花还有蝴蝶海棠三人，也是有些警惕，一路上受到了那么多的暗杀，现在刚刚到华府就见到了这么奇怪的一幕，怎么会不警惕。　　至于林莫则十分放松的看着眼前的好戏，现场看就是比在电视前看有意思。　　一旁的石榴姐也是个感性的人，听到唐伯虎这般哭泣，眼泪也差点跟着下来了：　　“真的是好惨啊，我们府上正好缺个下人，要不就买了他吧。”　　说完，石榴姐就要去秋香那里拿钱，秋香本来还想考虑一下的，可是见到石榴姐这么激动，也只好随着她。　　好在唐伯虎这会儿打扮的虽然比较落魄，长相其实也不算特别差，真要买进去了也不算丢了华府的脸，而且看他这么孝顺，那应该也是个好人吧。　　正在两人决定买下唐伯虎的时候，旁边那个拖着板车的男子顿时就是一声惊天地泣鬼神的惨嚎，不止把秋香和石榴吓了一跳，就连一直戒备的姬瑶花还有蝴蝶和海棠都吓了一大跳。　　甚至连华太师和他的那两个妾室，都忍不住从马车的车窗处偷看了起来。　　“我好惨哪，卖身葬全家呀。”　　说着，男子拉着板车，车上躺着七八个人，慢慢悠悠的走到了石榴还有秋香面前，当即跪倒在地，口中还有一丝丝鲜血吐出。　　看到这一幕，两女有些紧张，不知道如何是好，这样的场面她们还是头一次见，怎么今儿全赶上了。　　华太师也是个良善之人，在马车上见到这两人的表现，也是有些不忍，透过马车小声的跟林莫说道：　　“林捕头，我看他们也不像是杀手，要不给他们些银子，让他们把亲人葬了吧，人死为大，总不能暴尸荒野吧。”　　听到华太师的话语，林莫也是笑着低声道：　　“太师，有些时候不要太过去相信自己的眼睛，眼睛也会骗你的，之前酒肆里的那些杀手，哪个不像是平常百姓。”　　林莫这样一说，华太师顿时语塞，脸色也是一变，低声道：　　难道他们也是杀手？　　林莫摇了摇头道：　　“应该不是。”　　林莫可没打算去揭露两人用的手段，唐伯虎还有用，宁王上门发飙，还指望着唐伯虎顶过去呢。　　而此时唐伯虎那里已经上演了最近精彩的一幕，两方比惨。　　只见唐伯虎拿起一根木棍重重地砸在自己的胳膊上，然后，神情冷冽的看着眼前同样卖惨的男子道：　　“我整条胳膊都断了，你拿什么跟我比？”　　那男子见唐伯虎这么狠，瞪大了眼睛，一脸的不甘，捡起个木棍，恨恨的看着唐伯虎道：　　“你、你这么狠？行，我一定要让你好看。”　　说完，他直接拿根棍子在自个儿天灵盖上就是一棍，殷红的鲜血流了下来，他丝毫不管，笑着倒在地上说道：　　“这下，我看谁比我惨。”　　一旁看着这一幕的海棠，忍不住开口看向姬瑶花道：　　“大姐，这两人我看不像杀手，倒像是脑子有问题。”　　“是啊大姐，尤其是打了自家脑袋的那个，这么重的一下，估计他快死了。”　　蝴蝶也在一旁接口说道，神情很是疑惑。　　姬瑶花这时也有些拿不住了，说眼前这两人是杀手吧，哪有还没动手就直接自杀的啊。说两人是普通百姓，可哪有普通百姓为了卖身自杀的。　　实在想不通的姬瑶花，只好将目光看向了林莫。　　不过在看到林莫一脸笑意的看着那两名男子后，姬瑶花更想不通了。　　而此时的唐伯虎也很是头疼，他万万没想到自己碰到一个不会武功，还对自己这么狠的人。　　自己刚刚才只是拿木棍打了胳膊一下，可是那是用内力将胳膊弄脱臼的啊，随时装上去就行。　　可是这家伙，对自己脑袋来的那一下，绝对是奔着死去的啊。　　这人，够狠，甘拜下风。　　“兄台，你赢了。”　　见到这么狠得人，唐伯虎无奈之下，也只得拱了拱手认输打算离开了。　　“哈哈，谁能比我狠，谁能比我....”　　看到唐伯虎认输了，那男子顶着血流不止的脑袋，仰天大笑，开口大喊着，但是话才说道一半，便“噗通”一声倒地不起了。　　“死，死了？”　　姬瑶花，蝴蝶还有海棠三人，包括两辆马车的车夫还有华太师和他的两个妾室，全都楞在了那里。　　而同样看到这一幕的林莫也是忍不住zui里嘟囔道：　　“江南.....真是人才济济呀。”　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：从漫威开始召唤邪神、洪荒：无限突破、LOL：最强修改器、大唐之科技强国、神级破案群淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


