武侠;我在六扇门当差 第五十一章烧了的卷轴
　　“庄田田！”　　赵布祝一声咆哮，直接就追着庄田田打了起来。　　不一会儿的时间，整个房间便是充斥了庄田田的惨叫声和赵布祝的咆哮声。　　“唉……真是两个活宝级的人物。”　　林莫站在一旁感叹道，这两人算是充分的证明了什么是成事不足，败事有余。　　而这时，陈安安已经扑在醒来的朱一品的身上，大哭道：　　“朱哥哥，你终于醒了，你要是醒不过来，我可怎么办啊，爹娘刚走，你要是也离开我了，我也不活了！！！”　　陈安安的话语刚落，一旁大闹的赵布祝也连忙凑了过来开口道：　　“没事安安，老朱要是走了，还有我赵布祝在呢，我赵布祝发誓，肯定会照顾你一辈子，不让你受苦，不让你。。。。。。”　　“砰”　　“闭嘴。”　　赵布祝话还没说完，就看到陈安安从朱一品的怀里起身，一拳打在了赵布祝的眼睛上，然后开口呵斥道。　　而被打了的赵布祝，也只好一只手捂着眼睛，一只手捂住了嘴，不在说话了。　　“怎么样？你没事吧一品？”　　看见朱一品醒来了，林莫没有搭理陈安安几人，直接开口问道。　　而朱一品坐在床上摇了摇头，现在的他感觉整个脑袋里面都是混沌一片，而且脸颊好疼好热啊。　　“我的脸好疼啊，对了，安安……”　　稍微清醒了一点后，朱一品先是摸了摸自己的脸，然后便是向着四周看去。　　“我在呢，朱哥哥你没事了吧！！！”　　听到朱一品叫自己，一旁的陈安安连忙开口回应着。　　“安安，师傅师娘可能没死。”　　听到陈安安的话，朱一品转头看去，也不再去管脸上的疼痛，神色一片严肃的开口道。　　同时之前看到的卷轴里的内容，也是零零碎碎的在他脑中闪现。　　“什么？”　　陈安安闻言一愣，以为自己没听清楚，又问了一遍。　　“我的意思是师傅师娘很有可能还没死！！”　　朱一品沉吟了一会儿，看着林莫，陈安安，赵布祝还有庄田田，说出了自己心中的想法。　　“爹娘没死？”　　“可是我爹爹和娘亲不是意外坠崖了吗？”　　陈安安抬着泪眼，懵懵懂懂地问道，她不太清楚朱一品现在在说些什么。　　“的确，现在看起来是出意外死的，可是我觉得这当中肯定有隐情！”　　朱一品一边说着，一边朝身旁的林莫使了个眼神。　　林莫注意到朱一品的举动，叹了口气道:　　“有可能，我现在正派人手调查这件事，毕竟我也不是很相信陈馆主夫妇会坠崖而死！”　　“如果师傅师娘不是出意外死的，那么他们二人可能现在还活着！”　　听到林莫的话，朱一品继续大胆推测道。　　“你说的是真的吗，朱哥哥！”　　看到林莫和朱一品都这么说，陈安安的脸色突然变得期待了起来！　　“真的有可能！我什么时候骗过你？”　　朱一品看见陈安安的神色，也是开口保证道。　　“坑倒是坑过很多次，骗倒是没有骗过我。”　　陈安安仔细想了一下，朱一品的确是没有骗过他。　　“那你有什么证据可以证明我爹娘还没死吗？”　　陈安安反问道，只要朱一平可以给她拿出证据的话，那么她便选择相信。　　“因为师傅回来过，还给了我一个卷轴！”　　见到陈安安不相信自己，朱一品考虑了一番过后，还是说了出来，眼前这些人里，都是可以信任的，所以他也没什么担心。　　听到卷轴，林莫就是内心一痛，一个明明可以马上完成的任务，就因为睡过头了，不知道要拖上多久。　　不过林莫也明白，陈幕阐绝对不会将卷轴交给他的，不然早就现身了。　　而此时听到朱一品说自己爹回来过，陈安安的脸色顿时一变，看向朱一品的双眼微眯道：　　“你说我爹回来了之后，没去看我，反而去看朱哥哥你了？”　　看到陈安安的脸色，朱一品也是有些紧张的再次开口道：　　“等一下安安，你先听我说……是刚才师傅扮成了一个孕妇来让我给他看病，然后强行塞给我的，我不知道那是师傅啊。”　　一旁的陈安安听见朱一品的解释，神色没有丝毫变化，反而语气低沉的开口问道：　　“那卷轴现在在哪里？”　　“呃……已经烧了。”　　说道这里，朱一品不好意思的挠了挠头，这件事他也不知道该怎么解释，毕竟连他自己都不是很清楚，现在还有些蒙呢。　　“什么！我爹给你的东西，你居然烧了！”　　陈安安一听东西烧了，顿时爆发了，看着朱一品就是怒吼道。　　“安安你听我说，我也不是故意的，那个卷轴我就打开看了一下，结果看完就自己燃烧了起来，我也不知道发生了什么啊。”　　朱一品两手摊开，脸上的表情充满了委屈之色。　　“这么一说我想起来了，刚才在发现一品的时候，的确是看到了一些燃烧后的灰烬，不过是自己燃烧的，还是......一品自己烧的我就不知道了。”　　这个时候，一旁的林莫突然出来开口说道。　　“林捕头，你。。。。。。。。”　　听到林莫说的话，朱一品顿时转头看了过去，语气中充满了无奈之色。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：综漫：从幻想乡开始、洪荒：开局一具尸体、向往的生活：种田神豪、大唐之公子世无双、玄幻三国之最强帝王淘新书：灵气复苏：亿万倍天赋、玄幻：从混沌体开始、大唐:从十万英灵中复、希腊神话：上帝崛起、不当舔狗的我异常受欢【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


