武侠;我在六扇门当差 第四十二章捕神的指点
　　确定了心中所想，捕神看着眼前被水膜笼罩的林莫，嘴角勾起一丝笑容。　　就在捕神升起笑容的同时，就看到林莫面色一变。　　此时的他感觉捕神碾压向自己的锋锐气势，仿佛瞬间化为一柄利剑一般，锋锐的程度起码上升了数十倍。　　脚下连动，林莫如清风般向后闪身而去。　　“扑哧”　　一道无形之刃瞬间在之前林莫所站立的地方，留下了一道起码两指深的剑痕。　　看到那地面的剑痕，林莫也是脸色一黑，要知道六扇门内议事大厅的地面，可是用花岗岩铺盖的。　　同时林莫也在震惊捕神的实力，这次他面对捕神的气势碾压，要比之前面对郭巨侠的时候，感受到的危机还要大。　　“你是不是在想我的实力比郭顾问要强。”　　就在林莫惊讶的时候，捕神看到林莫的神情，也是开口说道。　　“是的捕神大人，您的气势就像一柄出鞘的宝剑，充满了锋锐之气，郭顾问的气势则向一片大海，让我感受不到尽头。”　　看见捕神开口，林莫迈步走了回来，路过那剑痕的地方，看了一眼，开口回答道。　　“是啊，出鞘的宝剑，不知何时才能归鞘！！”　　捕神深有感触的感叹了一句，然后看向林莫继续说道：　　“你身怀四门绝学功法，是好事也是坏事，好处是你在宗师境之前，甚至说宗师境之后，一身实力都将远超他人。”　　说道这里，捕神看向林莫的目光也有着一丝嫉妒。　　要不是成就宗师之后，有了自己的道路，恐怕他都会忍不住逼问林莫的绝学。　　嫉妒了一下林莫之后，捕神继续说道：　　“坏处是你突破宗师的难度提升了数倍，你修炼的四门绝学之间互相有着联系，牵一发而动全身，所以在突破宗师之前，你要多感悟它们之间的联系，感悟到能够将它们融合在一起的那个点，不然你这辈子都突破不到宗师之境。”　　“至于还有一些问题，等你要突破宗师，开始将功法跟自身的势融合在一起的时候，你就会明白了，记住，突破宗师，虽然对功法和天地的感悟很重要，但是深厚的内力更重要。”　　“多谢捕神大人的教导。”　　听到这里，林莫要是还不知道捕神这是在给自己科普突破宗师的路途，那他就可以去自杀了。　　而看到林莫懂了自己的意思，捕神也继续开口道：　　“六扇门的未来还是要靠你们，如今东厂势大，其余五大部门无人能够比拟，你们还需要多努力。”　　“是，捕神大人。”　　林莫点了点头，开口表示自己明白。　　“嗯，今日叫你前来，一是测试你的实力，二是要给你一个任务，这次任务若能够完成，你将成为六扇门第五位神捕。”　　“捕神大人，不知是何任务？”　　此时的林莫也有点疑惑，六扇门从成立开始一直都是四位神捕，这几年才设立了女神捕的职位，是什么任务竟然能再次增加一位神捕的位置？　　要知道，这要是让那黑衣后补神捕的韩龙他们听见，肯定都会高兴的发疯。　　毕竟如今四大神捕职位不缺，黑衣候补神捕已经到头了，除非完成了什么大任务，获得了挑战神捕的机会，挑战成功，晋升神捕，原神捕降职黑衣候补神捕。　　所以，捕神的这句承诺，绝对不容易得到。　　看到林莫没有被神捕的职位冲昏头，捕神也是满意的点了点头，开口问了一句话：　　“你可知同舟会。”　　“同舟会？”　　林莫心里一跳，但是表面上却不动声色的开口说道;　　“属下不知。”　　捕神闻言双眼仿佛陷入了回忆之中，过了良久才开口说道；　　“说起这同舟会，就要从明朝太祖皇帝说起，这同舟会的前身本是明教。”《这里背景有变动，不要较真。》　　“原本这太祖皇帝也是明教之人，当年借助教内势力做了皇帝，却又怕明教威胁到他的地位，坐稳皇帝后，立刻下旨贬为邪教强力打压。　　而明教本是顶尖门派，但是却在内忧外患下分崩离析成了三部分，第一部分的人脱离明教另立教派，也就是现在如日中天的日月神教。　　第二部分的人固守明教，也就是现在已经沦为一流门派的明教了。　　本来二十多年前明教教主阳顶天还在时，也还是顶尖门派，后来阳顶天下落不明，明教内乱。　　四大法王紫衫龙王叛出明教下落不明，白眉鹰王另立门派天鹰教。　　金毛狮王谢逊乱杀无辜，六年前几大派围攻武当想要问出谢逊的下落，结果逼死了金毛狮王谢逊的结拜兄弟，武当七侠的张翠山夫妇，被暴怒的张三丰打下了武当山。　　所以如今的明教只留下了青翼蝠王韦一笑，五散人，金木水火土五行旗主，风火雷电四门门主，和成了代教主的逍遥左使杨逍，成为了一流门派。　　而第三部分的人，都是一些忠诚之士，他们不忘仇恨，辗转发展成了同舟会，世代以诛杀明朝朱姓皇帝为己任。　　几乎大明哪位皇帝都遭受到过同舟会的行刺，虽然屡次下令剿杀，但是总如星星之火难以彻底歼灭，每隔数年这同舟会就会出来兴风作浪一次。”　　听着捕神的讲解，林莫也是心惊胆颤，如此议论大明的开国皇帝，这是要灭自己口吗。　　而已经讲解完的捕神，看到林莫眼观鼻，鼻观口，口观心的神态，也是明白了林莫的想法。　　“无事，只要心中忠心与大明即可，当然。。。。在外面也要谨言慎行。”　　面对捕神话语中隐含的威胁，林莫也是苦笑了一声，心中想着也不是他自己想听的啊。　　可心中这么想，但是嘴上林莫却开口说道：　　“那捕神大人.....是想让下属去调查同舟会？”　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：我是她们的大反派、洪荒：吾为柳神、超神：我有一个英雄联、万古最强祖师、我在大唐有块田淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


