武侠;我在六扇门当差 第十三章客栈内可怜的郭芙蓉
　　至于离去的林莫，此时正在平原镇中的一个角落里，看着自己的属性面板：　　斩杀江洋大盗任发：奖励二年内力。　　姓名：林莫　　年龄：21　　境界：先天初期。　　内力：二十二年　　内功：三分归元气　　武学：排云掌，风神腿，天霜拳，残缺版五虎断门刀　　没错，多了二年内力，正是斩杀任发得到的，不过可能是因为围攻的原因，只得到了两年的内力奖励，不过就算如此，林莫也很是满意了。　　最后看着自己手中任发的头颅，林莫直接从怀里掏出了一张布匹将其包裹了起来，然后听着不远处任府内的嘈杂声，感叹了一下聂紫衣的yin险之后，便连夜向着京城返回了。　　五日之后的深夜，林莫一身金底黑纹的官服，腰间挂着酒葫芦，一甩身后的金丝披风，十分潇洒的看着面前的众人。　　“不错，小莫子，金衣捕头的行头真是太帅了。”　　邢育森坐在同福客栈的长桌处，看着身前俊秀无比的林莫，开口称赞道。　　“可不咋滴，小莫这一身简直迷倒万千少女啊。”　　手中拿着个鸡腿一边啃一边说的李大zui，也是一脸羡慕，幻想着自己穿上的样子。　　而一旁看着李大zui吃着鸡腿有些眼馋的白展堂，则是有些zui角颤抖的开口道：　　“是，是啊，小莫，这，这一身，真是潇洒。”　　“老白，你咋了？”　　看着白展堂的样子，吕秀才抬起正在低头算账的脑袋，有些疑惑的看向白展堂。　　“哎呀，美滴狠，美滴狠，额们的小莫穿上这一身才叫俊杰啊，咦，展堂，你不会是生病了吧，要不去对面的医馆看看吧。”　　刚刚从楼上走下来的佟湘玉，一眼看到了林莫，接着同样注意到了白展堂的异样，开口关心道。　　“不用，可能是有点累了，我先去洗把脸。”　　听到众人的关心，白展堂也是讪讪的笑了一下，然后连忙跑向了后院。　　看着白展堂离去的身影，林莫也是有些无语，别人不知道他会不知道吗，这哪是生病了啊，分明就是被自己这身官服吓到了。　　摇头无奈了一下，林莫也去将衣服换掉了，换成了一身平常穿的藏青色劲装。　　而洗了把脸听到林莫去将衣服换掉了，白展堂也是松了一口气。　　换完衣服来到楼下，林莫看着还在喝茶的师傅开口道；　　“师傅，我把你调到了我的麾下，以后只需要巡守同福客栈附近这两条街道就可以了，您不是说想找个徒弟吗，名额也给您安排好了，只是您的实力不够，职位没有办法上升。”　　“可以了，小莫子啊，师傅对紫衣捕头已经没有什么期望了，现在就打算再教出几个向你这样的徒弟就够了，哈哈！！”　　听到林莫的话，邢育森也是满意的点了点头，笑着说出了自己的想法。　　看到邢育森没有什么不满，林莫也放心了下来，转头看向了一旁手中拿着扫把，正在那里站着一动不动的郭芙蓉。　　郭芙蓉在林莫去执行任务的时候就来了，几次想要逃跑，但是不是被郭巨侠派人送了回来，就是被白展堂点在了那里。可以说非常痛苦。　　看了一眼站立不动的郭芙蓉，林莫也没在意，直接去了后厨让李大zui饭菜做的快一点，毕竟升职了，怎么也要庆祝一番。　　而且林莫腰间的酒葫芦里，可是装满了醉仙楼里的醉仙酿，就等着饭菜开喝了。　　很快，饭菜满桌，李大zui也将最后一个大骨汤端了过来。　　“快快快，谁来帮我搭把手，小郭，搭把手啊....”　　就看到李大zui仿佛被烫到了一般，一边快步走着，一边开口急切道。　　一旁刚刚下楼的佟湘玉，连忙上前接过，将大骨汤放到了桌子上：　　“她搭不了，点着穴呢，开饭喽.....”　　听到佟湘玉的喊声，林莫，邢育森还有客栈众人连忙迅速占座，佟湘玉也分起了碗筷。　　“别抢别抢，六个菜呢，还有一大盆汤，咋都够吃了。”　　看着众人落座之后饿极了的表情，佟湘玉也是连忙安抚着。　　但是众人却没人理他，白展堂正对着一旁要盛大骨汤的李大zui开口喊着：　　“客气点啊，刚才在后厨，俩大骨头棒子都让你给啃了。”　　“你没啃？再说一遍你没啃？”　　面对白展堂的质问，李大zui当场顶了回去。　　白展堂闻言则一脸委屈：　　“我啃的都是你剩下的……”　　“咦.....”　　看着众人恶心的表情，白展堂连忙解释道：　　“我吃的是骨髓，把骨头砸开，里面的白汤，那叫一香、那叫一滑，使劲一吸……”　　“呲溜”　　对着白展堂的描述，就听见一旁被点住的郭芙蓉，忍不住吸了一下口水。　　“白大哥，给她解开吧，没看都流口水了吗。”　　闻声看去的林莫，忍不住笑了。　　看到林莫给郭芙蓉求情了，白展堂也给面子：　　“听到了吗，这是小莫给你求情了，老实点奥，葵花解穴手！”　　“呼，内力还在。”　　被解开了穴道的郭芙蓉，一个酿跄差点坐在了地上，但是活动了一下筋骨，感受了一下，郭芙蓉也是暗自庆幸。　　“不想在被点住饿肚子，就老实的坐下吃饭吧……”　　感受到了内力还在，郭芙蓉抄起一旁的凳子就要出手，但是好像知道郭芙蓉要干什么，林莫拿着酒葫芦给邢育森倒了一碗，然后在白展堂期待的目光中，也给他倒了一碗后，头也没抬的就开口警告了起来。　　“小莫子，这姑娘谁啊。”　　一旁喝着碗里醉仙酿的邢育森，也是有些好奇了，这两天光看见这姑娘站在一个地方不动了。　　《兄弟们，有鲜花、评价票、月票什么的，都投给我吧，感谢，十分感谢！！！》　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：三国：我爹是曹操、超级抗战：开局看到命、吃软饭的正确打开方式、柯南之最强天师、洪荒之最强天帝淘新书：灵气复苏：亿万倍天赋、玄幻：从混沌体开始、大唐:从十万英灵中复、希腊神话：上帝崛起、不当舔狗的我异常受欢【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


