武侠;我在六扇门当差 第三十二章来灭门的夺命书生
　　夺命书生和对穿肠听到宁王的话，脸上顿时出现了惊恐之色，要知道之前被宁王说没用的废物，都已经长眠地下了。　　不过听到后面，对穿肠却是松了一口气，而夺命书生也连忙来到轿旁低头说道：　　“王爷，在下的书生夺命剑威力太过强横，若是在现场施展，可能会伤到王爷您，您也看到在下刚刚和那个华夫人对上一招，劲气四射，若是伤到王爷分毫，那就......”　　而轿内的宁王听到夺命书生这话，语气依然十分淡漠：　　“那你说怎么办？”　　夺命书生眼中一丝凶光还有贪婪一闪而过，开口继续道：　　“王爷，明日我独自一人前去，灭他满门，后天就是那华太师的寿宴，让他寿宴便丧宴，给王爷赔礼谢罪。”　　宁王听到夺命书生这样一说，沉默了一会儿，然后才是开口大笑道：　　“哈哈，好，但是本王已经不相信你了，明日让那个被六扇门通缉的杀手竹叶青，还有霹雳堂的唐天一起跟你去，我要你们把华太师的人头带回来，还有那个华夫人，还有那个金衣捕头林莫，总而言之，我要叫华太师他全家死光！”　　“是，小人遵命！”　　夺命书生低头领命，但是再听到林莫的名字时，双眼之中却闪烁着贪婪的神采。　　“绝学，一定是我的。”　　。。。。。。。。。。　　华府厢房内，林莫正看着手中一颗大概鸽蛋大小，通体黄色，颜色沉暗，但是却时时散发着一股淡淡清香的圆球，开口自语道：　　“这就是所谓的通犀地龙丸？”　　就在宁王等人离开的时候，林莫第一个任务就完成了，得到了可避百毒的通犀地龙丸。　　接着在华太师和华夫人的感谢中，林莫姬瑶花两人，脸色淡漠的告诉华夫人，他们参加完华太师的寿宴之后，就会离去，说完就各自回了房间。　　而华太师和华夫人也知道，今日华府利用了林莫吸引宁王的仇恨做的很是不地道，所以对于林莫和姬瑶花的态度也没有在意。　　到了第二日，由于明日就是华太师的寿宴，华府也是开始忙碌了起来，不过很快，这些下人就收到了命令，纷纷回到了住处，不在出门。　　至于在华府的正厅，林莫，姬瑶花，华夫人，华太师，几人正在商讨着什么，蝴蝶，海棠，武状元三人正在正厅的房门外警戒。　　“姬捕头，林捕头，六扇门的情报真的属实？”　　听到华太师的疑问，林莫看了一眼姬瑶花，姬瑶花会意，点了点头道：　　“今早收到六扇门的情报，夺命书生带领杀手竹叶青，江南霹雳堂的长老唐天，三人从江南宁王的府邸出发，直奔华府方向赶来，应该不会有误”　　“所以，为了避免不必要的损伤，驱散华府下人也是必要之举。”　　这时候，林莫也接口说道。　　而正在华太师还想要说些什么的时候，华府大门处突然传来一声巨响，很快，随风飘荡过来的就是一阵火药的刺鼻味道。　　“大胆贼子，太师府也能随便闯入？你就不怕诛九族吗？宁王这么大胆，竟敢派人青天白日之下攻击当朝太师府邸？”　　几息的功夫，正厅之外就响起了武状元的怒喝声。　　“哈哈，我如今已脱离宁王府，孑然一身，这次携兄弟前来只为报仇，你们太师府昨日欺人太甚，今日我要一雪前耻，这有什么不可以，除非你们交出林莫，否则江湖寻仇，皇帝老子也管不到，今天我三人定要叫你们太师府上下鸡犬不留。”　　“砰砰砰”　　夺命书生的大笑声和借口接连响起，接着就是几声闷响，武状元，蝴蝶，海棠三人纷纷倒飞进了华府正厅。　　“怎么又牵扯到了我的身上？”　　看着已经出现在了门口，手拿长剑的夺命书生，还有其身旁两侧的男子，一位一身黑衣，脸上蒙着面纱，手拿一柄细剑，一位一身灰袍，面色魁梧，双掌粗大。　　面对这阵容，林莫也是开口疑惑道：　　“一位先天后期，两个先天初期，三名先天高手，宁王还真是大手笔啊，真的就这么恨我这个六扇门的金衣捕头？”　　听到林莫的话语，夺命书生看着林莫，心中的贪婪也快压制不住了，心中更是不断呐喊着：　　“绝学掌法，很快就是我的了。”　　“大姐，怎么办”　　捂着肩膀的蝴蝶和海棠回到了姬瑶花的身边开口问道：　　林莫这边先天高手也有三名，甚至姬瑶花和华夫人两位还是先天中期的高手，可那边还有一个先天后期的夺命书生啊。　　一名先天后期的武者可是最少要三名先天中期的武者才能挡住，那还是在双方修炼有同等级的功法情况下。　　而如今虽然姬瑶花也有顶尖功法，但是华夫人修炼的只是一流功法，至于夺命书生的书生夺命剑也是一门顶尖剑法。　　在加上其余两名先天初期的高手，姬瑶花的脸色也忍不住难看了起来。　　“竹叶青，唐天，你们对付华夫人，那个先天中期的女捕头和那个先天初期的林莫，交给我。”　　话语刚落，夺命书生长剑出鞘，脚下一点瞬间冲向了林莫和姬瑶花。　　“蝴蝶，海棠，你们保护好太师，万事小心。”　　看到夺命书生向着自己和林莫冲来，姬瑶花开口嘱托了自己的两个姐妹一句，手中长剑森然出鞘迎了上去。　　“小心点，护住华太师就可。”　　林莫也对着蝴蝶和海棠点了点头说了一句，带上了冰蚕护手，双掌内力运转，四周水汽聚集，形成淡淡灰色云雾，同样冲了过去。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：精灵时代：神级探宝系、假面骑士:神级选择系、盗墓:神级奖励、我！直播当皇帝、武侠之最强杀神淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


