武侠;我在六扇门当差 第二十章一无是处的同福客栈
　　很快，在白展堂的带领下，来到大堂的郭芙蓉就被众人团团围住了。　　神色有些慌张的看了一眼众人，郭芙蓉语气有些颤抖：　　“干吗？想群殴啊？别过来，小心我叫非礼啊！这可是有金衣捕头在的，你们想知法犯法吗。”　　说到这里，郭芙蓉还一指不远处的林莫。　　“没事，我喝醉了。”　　睁着那双清明依旧的眼睛，林莫开口说道。　　“你，小心我让我爹撤了你的职。”　　看到林莫睁眼说瞎话，郭芙蓉也是怒了。　　“郭姑娘……”　　郭芙蓉话音刚落，佟湘玉就忍不住开口了。　　郭芙蓉听到佟湘玉说话，也不再去管林莫，一扬手道：　　“行了，我知道你想说什么！”　　佟湘玉闻言也松了一口气：　　“那就好，你啥时候才能开始干活？”　　但是郭芙蓉却一副不耐烦的样子道：　　“我不跟你说了嘛，磨刀不误砍柴工啊！”　　“你都磨了一天了，就是一片锈铁，也能杀人啦！”　　林莫再次开口补刀。　　郭芙蓉强压着怒火看着林莫道：　　“林捕头，你是客栈的人吗，而且请恕我直言，这个店……基本算是无药可救了！”　　听到郭芙蓉说客栈无药可救了，佟湘玉顿时吓了一跳：　　“啥意思嘛？”　　郭芙蓉冷笑了一声，一一看了众人一眼，最后停留在佟湘玉的身上：　　“不信就算了，当我啥都没说”　　说完转身就准备开溜。　　但是佟湘玉却一把将其拽住，急忙开口道：　　“我信我信，有啥缺点你只管说，有则改之，无则加勉嘛。”　　暗中忍不住笑了一下的林莫，也是不得不佩服郭芙蓉总是可以抓住佟湘玉在意的地方。　　而郭芙蓉也开始高谈阔论了起来：　　“首先，这个店，规模太小，你看醉仙楼，霄云楼，在看看你这。”　　佟湘玉十分赞同的点了点头：　　“可不是，我早就觉得店小了，板凳一放，都快没法走人了！”　　见到佟湘玉附和自己，郭芙蓉更加嘚瑟了起来：　　“第二，这个店，布置太差，看看这桌子，这凳子，这楼梯，啧啧，怎么让那些达官贵人有心情坐在这里吃饭。”　　“哎呀，郭姑娘真是慧眼如炬啊！”　　打量了一番自家客栈，佟湘玉也觉得客栈的装修简直太差了。　　而这一点，林莫也十分赞同，他去过醉仙楼，醉仙楼有五层高，一二楼是吃饭的地方，桌子板凳都是黄花梨木的，三四五楼则是客房，由高到低分为天地人三种客房。　　装修更是豪华，同福客栈是真的没办法比，不过听说那醉仙楼是天下第一首富万三千开的、　　至于霄云楼，林莫还没去过，不过听说那里的火腿很好吃，所以林莫也打算有机会去尝尝。　　这时，郭芙蓉也继续说道：　　“我还没说完，第三，人手太少，就拿厨子来说，咱们店，只有一个厨子，至于手艺嘛……也还凑合！”　　一旁听到说着说着扯到自己了，李大嘴顿时不乐意了：　　“就光是凑合？回头宵夜你自己弄吧！”　　郭芙蓉瞪了李大嘴一眼：　　“瞧，如果再招一个厨子，我看他还敢说这种话？逼急了我招四个你信不信，另外还得招三个帐房，五个跑堂，七个杂役，回头等生意做大了，再招二十个，怎么着都够了。”　　听到这里，林莫实在忍不住了，开口提醒道：　　“照你那么改，那得花多少钱呐？”　　郭芙蓉冷笑了一声：　　“笑话，不花钱，怎么能赚钱？”　　“话是不假，可我们上哪儿找那么多钱去？”　　一直听着的白展堂，一句话让所有人都沉默了下来。　　而郭芙蓉愣了一会儿，看了看众人的神情：　　“没钱？……那还开什么店呐？趁早关门大吉吧！”　　“哼，关门之前，你先把欠下的银子还了再说。”　　佟湘玉此时也反应了过来，冷哼一声，拿过一旁的扫把，直接塞到了郭芙蓉的手里，然后蹬蹬蹬的上楼了。　　“扫完地，稍带手把衣裳洗了。”　　白展堂看着手拿扫把一脸懵逼的郭芙蓉，也是没好气的说了这么一句，便去拿衣服去了。　　而李大嘴也气呼呼的开口道：　　“洗不干净，就甭想吃饭，连馒头都甭想吃！”　　至于吕秀才，则摇了摇头，回到柜台算账去了。　　看着刚才还聚在身边的众人，瞬间纷纷离开，郭芙蓉一脸迷茫的看向了不远处也起身打算上楼修炼一会儿的林莫。　　而看见郭芙蓉看过来的林莫，则耸了耸肩表示爱莫能助之后，便从郭芙蓉的身边走过，上楼去了。　　。。。。。。。　　第二天一早，盘膝坐在床上的林莫，在运行完最后一个周天之后，也睁开了那双清澈的眼睛，呼出了一口浊气。　　“自己修炼果然是太慢了，还是抓人杀人来的快”　　吐槽了一下修炼进度，林莫也穿上了鞋子，用排云掌凝聚出了一团水球放在铜盆里，洗了个脸，下楼去了。　　来到了楼梯口，林莫又是一眼看到了自家师傅正在楼下喝着茶。　　“肯定是有任务了。”　　脑海里冒出了这么一个想法，林莫也迈步走了下去。　　果然，看到林莫的身影，邢育森直接开口道：　　“小莫子，上头让我把你接的那个任务的情报给你，而且还有一份机密任务让你一同执行。”　　看到自己猜对了，林莫也是无奈的摇了摇头，上前接过情报看了起来。　　第一封请报上写着杀手竹叶青的踪迹，最近在江南出现过。　　感叹了一下六扇门的情报系统，这还不到一天的功夫，就找到了竹叶青的踪迹了。　　放下第一封信，林莫拿起了第二封信件拆开看了起来。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：都市：从催泪广告开始、我能跟万物对话、梦幻西游之十倍奖励、大秦天子嬴扶苏、特种兵之最强神级教官淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


