武侠;我在六扇门当差 第三十一章发飙失败的宁王
　　看到手势的对穿肠，马上站了出来。　　宁王也看向林莫再次开口道：　　“听闻林捕头才高八斗，我有一个参谋将军想跟你切磋切磋，不知意下如何。”　　林莫闻言一愣，这家伙找错对象了吧，不是对华太师发飙吗，怎么转到我身上了，而且什么时候听说的他才高八斗？　　“王爷可能是听到了什么谣传，在下....”　　玩玩而已！只是对个对子，不过如果你对不出来，别怪本王降罪与你！出对！”　　还不等林莫说完，宁王直接打断了林莫，示意自己的师爷出马。　　“林大哥，我们相信你。”　　“对啊，林大哥，你的文采那么好，绝对没问题的。”　　就在林莫一脸懵逼的状态下，姬瑶花身后的蝴蝶和海棠纷纷开口支持道。　　林莫看过去的时候，就看见蝴蝶和海棠都是一副你肯定行的表情望着他，就连姬瑶花也是点了点头，赞同了自己两个姐妹的话语。　　至于林莫，则在心中暗骂一句MMP，是谁给了她们三个对他文采的信心。　　“莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽”　　就在这时，对穿肠已经开口出对了。　　“对啊！怎么不对，要是对不出来，那就不要怪本王......”　　一旁的林莫听到这熟悉的对子后，心中也松了口气，还没等宁王说完，张口就道：　　“雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝！”　　这段对对子的剧情，林莫可是记忆深刻，上辈子甚至还特地去搜了一些千古绝对来......　　“嗯？千古绝对！！！”　　没有管林莫突然走神，正厅内的对穿肠和门外听到吵闹声，凑过来偷看的唐伯虎，此时同时自语道；　　“好工整哦！”　　“跟我想的一样！”　　“对的好，林大哥”　　这时林莫身后的蝴蝶和海棠也是拍手叫好　　而看到林莫对了出来，宁王双眼一眯，心中想着：　　“难道这小子真的文武双全？”　　不过很快，宁王就向对穿肠示意继续，对于自己的师爷，宁王还是很有信心的，要知道他的这个师爷，可是七省文状元，林莫一个六扇门的金衣捕头如何能比。　　对穿肠：十口心思，思君思国思社稷　　林莫：“八目共赏，赏花赏月赏.....秋香！”　　“好啊！好啊！　　这次不止蝴蝶和海棠，就连华太师，还有春夏秋冬四香也都齐齐喝彩，秋香更是有些羞红了脸。　　对穿肠想了一会儿，刚要再次出对，却被快要撑不住的林莫开口打断了：　　“等一下，在下也有一个对子，请这位参谋将军对上一对。”　　对穿肠听见这话，一脸不屑道：　　“好，我倒要看看你一介武夫有何能耐！！”　　“不愧是宁王手下的参谋将军，这对子是在下曾看到一位守寡女子，偶有所感所创，只有七字，还请参谋将军听仔细了。”　　夸赞了一句对穿肠，林莫笑了一下，说了一句对子的来历后，直接开口道：　　“寂寞寒窗空守寡”　　听见这五字的千古绝对，对穿肠皱着眉头思索了良久后，实在是想不出来合适的下联。　　而看到对穿肠的样子，林莫再次开口笑道;　　“对不出来没关系，在下还有一对，请参谋将军赐教。”　　话语刚落，林莫便接口说出了对子：　　“望江楼，望江流，望江楼上望江流。江流千古，江楼千古。”　　又是一副绝对，要是给对穿肠一些时间，虽然不能说十分工整，但是也能对的出来，可是如今两人互相比试，又哪有那么多的时间去思考。　　此时的宁王和夺命书生，看着眉头紧皱，根本对不上来的对穿肠，看向林莫的目光杀意更浓了。　　至于林莫则看向宁王，开口笑道：　　“可惜了王爷，没有给您机会降罪，小人真是惶恐啊。”　　看到林莫还敢嘲讽与他，宁王怒极反笑：　　“好，很好。”　　也就在这一刻，宁王身后的夺命书生后撤两步，一道指劲暗中弹出，目标正是华夫人身前的百鸟朝凤图。　　而一直紧盯着夺命书生的华夫人，也注意到了那道指劲，同样一指弹出。　　“砰”　　两道指劲猛然相撞，劲气四射，四散的劲气击打在正厅的柱子之上，更是留下一道道痕迹，还有数道劲气更是直接袭向桌上的百鸟朝凤图。　　看到这一幕，宁王也是一喜，发飙的机会就在眼前，可就在下一刻，宁王的神色再次变化成了怒火和杀意。　　一股微风吹起，林莫的身影陡然出现在画卷之前，手掌之上云气涌现，轻轻一抚，袭来的劲气顿时消散。　　“又是他！！”　　如果眼神可以杀人的话，那么林莫早就被宁王千刀万剐了。　　只见林莫挡住了四散的劲气，回身将百鸟朝凤图卷了起来，扔给了一旁还在苦思下联的对穿肠道：　　“如此宝贵的画卷，还是好好收起来吧。”　　看到手段没有奏效，夺命书生没有失望，反而看着林莫的手掌，眼中闪过一丝惊讶和贪婪之色。　　而宁王看到再次发飙失败，强行将充满杀意的目光从林莫的身上移开，怒视了一眼对穿肠和夺命书生，转身向着华府之外走去。　　对穿肠和夺命书生看到宁王离去，顿时一惊，这才意识到今天两人的表现惹得王爷震怒了。　　所以也是连忙跟了出去，不过夺命书生在离去的时候，还忍不住回头看了林莫一眼。　　至于华太师见宁王转身离去，当即笑着带着华夫人将其送到门口，不让宁王有一丝借口发飙。　　就这样，宁王在华太师的相送下，坐上了轿子离开了华府。　　坐在轿子上刚走出没多远，轿内就传来了宁王那一丝感情都没有的声音：　　“对穿肠，夺命书生，枉费本王如此看重你们二人，一个个都是没用的废物，你们说本王留着你们还有何用，对穿肠也就算了，你夺命书生不是一直说自己武功不凡吗，怎么今日如此没用。”　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：开局发动核氦闪、僵尸道长：拜师毛小方、洪荒之截教巨擘、从火影开始的万界佣兵、绝地求生之玩家公敌淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


