武侠;我在六扇门当差 第三十九章朱一品开的“排毒”汤药
　　过了一会儿，随着佟湘玉的喊声，林莫和白展堂也将被点住穴的郭芙蓉，一人抬着一条胳膊，将其带到了对面的天和医馆。　　此时医馆里看病的人不少，所有人都将目光看向了被带进来的郭芙蓉。　　而此时被点了穴，身体不能动，但是眼睛还能动的郭芙蓉，已经快要哭了。　　她什么时候这么丢脸过，同时看向林莫的眼光也充满了怒火。　　要是没有这个家伙，自己怎么可能会这么丢脸。　　“嗯？林捕头，老白，你们这是？这姑娘怎么了？”　　如此显眼的三人，正在给陈幕阐打着下手的朱一品，在陈幕阐的吩咐下，也是连忙过来询问情况。　　而林莫则跟白展堂带着不能动的郭芙蓉，来到了一处屏风后面。　　然后在白展堂疑惑的目光下，和郭芙蓉又疑惑又愤怒的目光下，林莫拉着朱一品走到了一旁窃窃私语着。　　“一品，这姑娘是佟掌柜客栈内的一个杂役，但是好吃懒做，现在竟然还装病，所以我想借着这个机会让她吃点亏，你会帮我的对不对。”　　说道最后，林莫看向朱一品的眼神已经带上了威胁。　　“这......”　　朱一品刚想说这是不是太不道德了的时候，也注意到了林莫充满杀气的眼神，连忙改口道：　　“这没问题，包在我身上了。”　　满意的点了点头，林莫继续低声道：　　“一会儿诊脉的时候，你就说是伤风就可以了，需要多休息，然后开一些排毒的汤药给她就可以。”　　“你是说给她开泻。。。。。”　　听到排毒的汤药，朱一品马上明白了过来。　　满意的看了朱一品一眼，林莫也拉着朱一品走了回去道：　　“刚才我跟朱大夫商量了一下，问诊就不收费了，只收点汤药费就好。”　　朱一品闻言也是点头开口道：　　“没错，都是街里街坊的，来，我给这位姑娘诊诊脉。”　　而听到朱一品的话，白展堂看了看林莫，虽然总觉得哪里奇怪，但是也说不上来，只好将郭芙蓉的手臂举了起来。　　至于郭芙蓉则呜呜的不断想要说些什么，她总感觉自己好像要大难临头了一般。　　但是却没有人去管她。　　伸手搭在郭芙蓉的手腕上，仔细感受了片刻，朱一品又看了看郭芙蓉的脸色道;　　“这位姑娘脉象虚浮，应该是寒毒入体导致伤风所至，我开上几副排毒的汤药服用几天就好了，不过服用汤药期间，需要配合休息才可以，不能劳累。”　　说到这里，朱一品暗中看了一眼林莫，看见林莫那满意的表情，也是松了一口气。　　而郭芙蓉本来听到自己伤风的时候，还在疑惑自己真的伤风了？结果后面又听到不能劳累，必须要休息之时，心中顿时一喜。　　至于那什么汤药，为了休息郭芙蓉认了，反正这个大夫也说是排毒的汤药了，只要能休息，拼了！！！　　接着，白展堂和林莫拿着几副朱一品所说的“排毒”汤药，带着郭芙蓉回了客栈。　　回到客栈后，将郭芙蓉送回了后院的房间内，客栈也开始有了客人，白展堂便赶忙去招呼起了客人。　　而得知郭芙蓉的确是伤风了，佟湘玉也是嘘寒问暖，大包大揽的照顾起了郭芙蓉，更是吩咐着后厨的李大嘴先去给郭芙蓉将汤药熬制出来。　　等到李大嘴将汤药熬制好后，佟湘玉带着林莫来到郭芙蓉的房间内，亲自喂着动弹不得的郭芙蓉一口一口喝了下去，在郭芙蓉喝完之后，林莫也笑着给郭芙蓉解了穴。　　“葵花解穴手”　　呕　　刚解开穴道，郭芙蓉直接干呕了起来，嘴里一阵发苦。　　“林莫，我要杀了你，我要让我爹撤了你的职！！！”　　干呕过后，郭芙蓉躺在自己屋内的炕上，看着旁边站着的林莫，开口怒喊道。　　至于动手还是算了吧，她知道自己打不过。　　而林莫闻言，则开口提醒道：　　“你还是老实点吧，佟掌柜，咱们走吧，一品可是说了，小郭还需要休息才可以。”　　一旁的佟湘玉闻言也反应了过来，连连点头：　　“对对对，小郭，额们先走了，你好好休息啊！！！”　　说完，就带着林莫离开了。　　最后，只留下了看到林莫两人离开，露出了一脸轻松神色的郭芙蓉。　　而此时刚走出门外的佟湘玉，则一脸疑惑的看着林莫关上了郭芙蓉的房门，然后直接将门上的锁头拿了下来，在自己的面前轻轻的将房门锁了起来，没发出一点声音。　　“小莫？你这是？”　　听到身旁佟湘玉的问话，锁好房门的林莫转头解释道：　　“我怕她不老实，不好好在屋里养病，在跑出去的话就不好了，等到吃饭的时候，再打开给她送饭就行。”　　面对林莫的解释，佟湘玉也是一脸恍然大悟的夸赞道；　　“哎呀，还是额们的小莫心细啊，的确应该锁上！！！”　　就这样，可怜的郭芙蓉此时还不知道自己已经被锁在了屋里，正在屋内躺着哼着小曲呢。　　。。。。。。。。。。。。　　“哐哐”　　“开门，我要出去，快开门”　　“哐哐”　　“快点开门，哪个王八蛋把房门锁上了。”　　“排山倒海”　　“砰”　　过了还不到半柱香的时间，正在同福客栈内吃饭的客人们，就听到客栈的后院传来了一声声砸门的声音，伴随而来的还有一声声清脆但却包含了滔天愤怒的怒吼，接着就是一声巨响。　　“抱歉，抱歉，各位客官实在是抱歉啊。”　　听到后院的声音，正在跑堂的白展堂，连忙告罪了一声，向着后院跑去：　　“郭芙蓉，你发生什么疯，店里的客人都被你吓。。。。”　　一边呵斥着一边来到了后院的白展堂，入眼的却是已经支离破碎的房门，此时已经离开了屋子，倒在房门正前方的地面上。　　这时，客栈里的其他人，除了出去玩的莫小贝，和在楼上修炼的林莫，也都赶了过来。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：娱乐：离婚后的正确打、洪荒：一键分解、荒野求生之幸运天王、网游之亚山龙神、神奇宝贝之神级招式系淘新书：我，隐瞒了全世界、从大国机长开始、我能升级万物、大唐从追踪开始、lol：七酱，别抓上【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


