武侠;我在六扇门当差 第十六章嫉妒的金衣捕头洛马
　　而刚走出议事大厅，样貌俊俏的金九龄就凑到了林莫身边，开口说道：　　“林兄，为了恭喜你成为金衣捕头，不如在下做东，醉仙楼一聚如何。”　　“哼，刚刚晋升金衣捕头而已，有什么得意的，捕神竟然还将冰蚕护手奖励与你。”　　还没等林莫说话，一同出来的洛马，顿时开口嘲讽了起来，显然很不满林莫得到捕神的嘉奖，不过最不满的应该是林莫如此年纪，竟然就跟他平起平坐了。　　“林小xiong弟，抱歉，我这位兄弟最近心情不是很好，蒋某带他道歉了，实在不好意思。”　　一旁的蒋龙听到洛马的话，连忙拉了一把洛马，同时看向林莫开口致歉。　　而林莫看了一眼洛马，想起原著这家伙好像盗印银票模板来着，对于这种跳梁小丑，林莫也不再搭理，转身看向金九龄道：　　“金兄盛情邀请，那在下自然却之不恭了。”　　说完，也不去看洛马的脸色，直接向着外面走去。　　看到林莫如此无视自己，洛马的脸色也是十分难看，冷哼了一声便也离开了六扇门。　　而蒋龙则是无奈的叹了口气，追了上去。　　一个二十出头的少年，竟然直接跟他们平起平坐，而且还得到了捕神的嘉奖，没有哪位金衣捕头会觉得好受。　　至于铁无情，则看着林莫远去的身影，想起前几日自己徒弟朱三跟他说的关于林莫的事情，也是双眼微眯，迈步离开了，至于他心中的想法，没人知道。　　午时，京城醉仙楼二楼　　一处靠着栏杆的酒桌处，林莫正和金九龄看着下方的街道，一边说着什么，一边喝着醉仙楼的特产醉仙酿。　　“林兄也莫要在意那洛捕头的话语，毕竟林兄年纪轻轻突然成为了金衣捕头，他这个苦熬了十多年才成为金衣捕头的当然不好受了。”　　喝着杯中的酒水，金九龄也是对林莫解释着洛马态度的缘由。　　而林莫则毫不在意的点了点头，表示自己没放在心上。　　但是在心中，林莫却想着今天见到的这几个金衣捕头，除了蒋龙以外，没一个好玩意，好像最后都是因为钱死的，难道六扇门的俸禄就这么少吗？　　想了想金衣捕头一年的俸禄有一千两白银，好像也够了吧，对于银子没什么概念的林莫最后也没想通一年一千两到底是多还是少。　　就这样，这顿酒一喝就喝到了天黑，告别了金九龄之后，林莫内力运转之下，将所有的酒水都从掌心的毛孔排了出去，整个人顿时清醒了过来。　　等到林莫回到客栈的时候，就看到客栈众人正围坐在长桌那里吃饭，郭芙蓉则在一边扫着地，笨手笨脚的弄得满屋都是灰尘。　　“喂，正吃饭呐，呸呸呸，有你这么干活的吗？”　　感受着四周空气中的灰尘，白展堂顿时不干了。　　而正在扫地的郭芙蓉，闻言立马开口道：　　“怎么了？受不了啦？不喜欢可以开除我呀！”　　“呵呵，开除你谁来洗碗啊？”　　刚走进客栈大门的林莫，脱口就是这么一句。　　郭芙蓉闻声转头看到了林莫。　　看着林莫身上金衣捕头的官服，郭芙蓉zui角一撇：　　“饭不让吃，碗倒是我洗？”　　这时长桌处的李大zui不乐意了：　　“谁不让你吃饭了？这不还给你留着馒头呢嘛？”　　“我不爱吃馒头！”　　瞟了一眼桌上的馒头，郭芙蓉嫌弃的说道。　　回头看了一眼郭芙蓉，莫小贝又看了看自己的碗：　　“我这儿还剩半碗米饭。”　　听到莫小贝的话，郭芙蓉直接一个白眼：　　“你留着喂鸡去吧，这饭，我还不吃了呐！”　　啪　　说完扫把一扔，直接一屁.股坐到了楼梯上。　　而林莫迈步走了进来，摇了摇头，坐在了一边等着看戏。　　“小莫，你吃完了吧。”　　佟湘玉没有先去管郭芙蓉，而是先问了林莫吃没吃饭，在看到林莫点头表示自己吃过了之后，这才看着坐在楼梯处的小郭，放下了手中的馒头道：　　“我知道你不想打杂。”　　“那你还逼我？”　　郭芙蓉看了看佟湘玉，有些委屈。　　而佟湘玉则笑了笑：　　“我也不想这样，可谁叫你欠我银子呢？别胡思乱想啦，好好干，这是你的职责，也是宿命。”　　“我的宿命，是当一个女侠，不是连饭都吃不上的小杂役！”　　一声怒吼，郭芙蓉的喊声中充满了不甘和委屈。　　但是佟湘玉却叹了口气：　　“你连杂役都当不好，还怎么当女侠啊？”　　“唰唰”　　郭芙蓉shen手比划了两下，带起两道破空声；　　“这……这是两码事好不好？当女侠，靠的是武功，当杂役，靠的是……眼力……哎呀，跟你说不清楚！”　　佟湘玉摇了摇头，走到一旁捡起郭芙蓉扔下的扫把，将其递给郭芙蓉道：　　“那就啥都别说了，老老实实做吧！”　　“现在？我还没吃饭呐？”　　“干完了再吃，这是本店的规矩，不想干也行，后果自负，展堂……”　　看到佟湘玉开口喊白展堂，郭芙蓉顿时怂了：　　“别别别……那什么，让我打杂也不是不行，但你得给我点时间，让我gaogao清楚。”　　“打杂还需要gao清楚什么？”　　一旁看戏的林莫，此时也是有些疑惑的忍不住开口问道。　　郭芙蓉看了一眼林莫，大言不惭道：　　“切，三百六十行，行行出状元，磨刀还不误砍柴工呐！”　　林莫耸了耸肩，笑笑不在说话了。　　而佟湘玉也是无奈道：　　“那好吧，你需要多久？”　　郭芙蓉沉思了一番：　　“那得看我的调查进度了，先说好了，在我调查期间，我可啥都不干啊！”　　“你不会调查一辈子吧？”　　之前看到林莫穿着金衣捕头的官服回来了，白展堂早就坐的远远的，一边跟李大zui吕秀才两人抢着桌上的饭菜，一边接口道。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：我，数码时代之主、大秦：我爸妈也穿越了、守护灵时代：神级召唤、我有一个皇帝群、玄幻之超神小不点淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


