武侠;我在六扇门当差 第三十八章装病的郭芙蓉
　　白展堂敞开嗓子开口大声道：　　“点檀中，上身酸麻，点环跳，下身酸麻，再拿内力一催，管叫她奇痒难忍痛不欲生。　　“有意思，正好适用六扇门那些犯人身上，不如就先用小郭试试效果如何。”　　林莫也大声应和道，不过心中也在想着没事真应该熟悉熟悉葵花点穴手的作用。　　而房内的郭芙蓉，豁然起身坐了起来，开口自语道：　　“这也太毒了吧？”　　咚咚咚　　话音刚落，外面敲门声大起，郭芙蓉顿时吓得一阵哆嗦。　　过了一会儿，房门大开，莫小贝走了出来开口告诉佟湘玉说小郭病了。　　听到这话，佟湘玉连忙进屋去看，过了没多久，就听见佟湘玉的声音从屋中传来：　　“展堂，小莫，你们快进来看看小郭这是怎么了！！”　　听到屋里佟湘玉有些焦急的声音，林莫和白展堂对视一眼，也是直接走进了屋内。　　进了屋内，就看到郭芙蓉正抓着佟湘玉的手掌向着自己的额头放去。　　“这么烫？展堂，小莫你们快来看看。”　　一声大喊，佟湘玉连忙回头招呼着白展堂和林莫。　　而白展堂上前一步，看着躺在炕上的郭芙蓉脸色通红，也是一惊：　　“哎呀妈呀，这脸蛋都红了，头晕不晕啊？”　　郭芙蓉心中得意了一下，但是面上还是装着虚弱的样子开口道：　　“还好，就是浑身没劲儿，还有点耳鸣，有时候还恶心，想吐……呕！”　　说完，就干呕了起来　　而此时一旁的林莫，却是看到了旁边shi润的毛巾，上前摸了一下，感受到手上的温度，突然zui角划过一丝笑容。　　这时白展堂则一脸奇怪的开口道：　　“别是有了吧？”　　佟湘玉没好气的白了白展堂一眼：　　“你才有了，人家是黄花闺女。。。是吧？”　　郭芙蓉的眼神直接瞪了过来，然后开口道：　　“咳……能不能让我多睡一会儿啊？”　　佟湘玉直接开口拒绝着：　　“不能，脑门都烧红了，再不赶紧送医馆，还不活活烧成傻子了。”　　说完就要拉着郭芙蓉起来。　　郭芙蓉大吃一惊，连忙躲闪着道：　　“不用了吧？”　　佟湘玉闻言顿时不高兴了：　　“妹子，你放心，看病花多少银子我全包了，花多少算多少，姐姐决不含糊。”　　郭芙蓉看到佟湘玉这么大气，也是磕磕巴巴道：　　“我倒不担心这个……那什么，我这是老毛病了，平时不能受累，一累就犯病。”　　确定了郭芙蓉的确是跟电视剧里一样在装病，林莫觉得还是要给郭芙蓉一些教训才是，于是也上前一步道：　　“你确定不需要看病?”　　郭芙蓉看到林莫的身影，也是惊讶他怎么回来了，完全忘记刚才还听到林莫在外面说话了：　　“你什么时候回来的？那个，我这又不是什么大病，休息几天，再弄点好吃好喝的，也就恢复过来了。”　　佟湘玉将信将疑的看了郭芙蓉一眼，再次确定道：　　“小莫是今天早上回来的，你........确定不需要看大夫嘛？”　　郭芙蓉闻言连忙点头道：　　“确定、一定以及肯定，放心吧，我ting得住！”　　佟湘玉看到郭芙蓉不像是在客气，于是也放心了一些：　　“那你好好休息啊，想吃啥，就跟姐说，再贵我也叫展堂他们给你买去。”　　郭芙蓉闻言脸色一喜：　　“不用不用……要是有刚出炉的瓜子，就给我来两斤！”　　“伤风了还吃瓜子？”　　“两斤？你不怕上火啊？”　　林莫和白展堂同时问道。　　而郭芙蓉则拍了拍xiong口，咳了两声道：　　“咳咳，你不懂，这就叫以毒以毒，以火灭火，必须得是京城北门的那个薄皮瓜子，炒之前一定要让他多放点大料，还有福州的桂皮和成都的花椒…”　　“呕......”　　郭芙蓉说到兴起，直接坐了起来，结果发现眼前的三人正瞄着自己，赶紧再次作态，低头干呕了起来。　　佟湘玉见状连忙帮忙拍了拍背，正要吩咐白展堂去买瓜子的时候，林莫突然上前，手指对着郭芙蓉瞬间点出　　“葵花点穴手”　　“嗯？小莫，你这是干嘛？”　　“哟，小莫，你这葵花点穴手的力道还有速度拿捏的可以啊，完全不像刚学会的样子。”　　看到林莫突然出手，佟湘玉忍不住开口问道。　　而白展堂更是一脸疑惑，同时也对林莫葵花点穴手出手的速度和力道拿捏的程度，感觉到吃惊。　　“佟掌柜，我觉得还是把小郭送到客栈对面的天和医馆让朱一品看看比较好，毕竟伤风严重了，脑子可是会烧坏变傻的，她年轻不懂事，万一硬撑着出事了就不好了。”　　听到林莫出手的原因，白展堂和佟湘玉也觉得有道理，毕竟郭芙蓉可是六扇门郭巨侠的女儿，要是真万一出事了，那可就不妙了。　　想到这里，佟湘玉和白展堂也觉得应该带郭芙蓉去看看。　　而此时的郭芙蓉，则动都不能动，一双大眼睛不停地眨着，想要让林莫或者白展堂给她解穴。　　但是林莫和白展堂，理都没理她。　　一旁一直看戏的莫小贝，看到事情不妙，正要开口说出真相，林莫却突然再次开口道：　　“佟掌柜，你先给她换衣服吧，我们先出去了。”　　说完，拉着莫小贝就出了屋子，白展堂也跟着走了出来。　　“小贝，人呢，想要得到什么，就要付出点什么，你小郭姐姐想要休息，又不想用劳动换取，你看这不就付出了健康的代价了吗，你说对不对！！！”　　听到林莫意有所指的话，在看到林莫一副了然的表情，莫小贝也迷迷糊糊的点了点头。　　“一会儿林大哥给你买糖葫芦。”　　拍了拍莫小贝的脑袋，林莫也是开口许诺道。　　“哇塞，林大哥，你太好了！！”　　听见有糖葫芦吃，莫小贝顿时跳了起来，完全把郭芙蓉的事情忘记了。　　而一旁的白展堂，则似懂非懂的思索起来林莫刚才的那番话。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：玄幻：我能看书变强、大唐：我爹是李元霸！、大唐之盛世君王、最强贝吉塔、都市之盗尽天下淘新书：灵气复苏：亿万倍天赋、玄幻：从混沌体开始、大唐:从十万英灵中复、希腊神话：上帝崛起、不当舔狗的我异常受欢【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


