武侠;我在六扇门当差 第四十四章传出哭声的医馆
　　而邢育森突然听到有人喊他，放眼看去，发现来者是林莫之后，也是笑了起来道：　　“呦，你个小兔崽子，怎么还有空来看你师傅我了？对了，昨天上头找你干嘛啊？”　　说道一半，邢育森想起了昨天的事情，也是开口询问道。　　“没什么，就是又给了我一个任务而已。”　　林莫随口回答着，也没有说的太细。。　　“努力干，师傅等你当上神捕的那一天。”　　听到林莫的回答，邢育森也是上前拍了拍林莫的肩膀。　　“放心吧师傅，一定会的，我看时候还早，咱们去醉仙楼喝一杯吧？”　　林莫一边说着，一边指了指不远处的一处五层高楼。　　“不行，现在正巡街呢，既然来了，你就先跟我巡街会儿街，等到中午再去喝点。”　　说道这里，邢育森直接向前走去，打算继续巡街。　　而看到自家师傅的样子，林莫苦笑了一下，不过很快就有了主意。　　半个时辰后，醉仙楼的门口，林莫和邢育森两人走到这里，那万米韬香的酒气便是朝着两人扑面而来。　　“果然不愧为醉仙楼，光闻这酒气，我都快要迷糊了，不过小莫子，你去六扇门找了个蓝衣捕头替你师傅我巡街，是不是有些仗势欺人了？”　　邢育森狠狠的吸了一口面前酒气，转头看着林莫有些担心的说道。　　“别再影响了你在六扇门的声誉。”　　“放心吧师傅，那些蓝衣捕头一个个巴结我都来不及呢，有权不用那是一种浪费，而且人家一个蓝衣捕头手下最少有两名黄衣捕快的徒弟，说起来师傅你也该在找个徒弟跟着了。”　　听到邢育森担忧的话语，林莫也是一边开口安慰着一边向着里面走去，同时也提醒着邢育森该在带个徒弟了，不然什么事都自己干多累啊。　　“小二，半斤卤牛肉，一碟花生米，两壶醉仙酿！”　　走进醉仙楼后，来到了二楼一处沿街的栏杆位置坐了下来，林莫二人也是放开肚子，痛饮了起来。　　一阵畅饮之后，两个差不多喝到了午时，邢育森整个人都已经趴倒在了桌上，连腰上挂着的腰牌都甩了出来。　　望着邢育森这副醉醺醺的样子，林莫笑了笑，没去打扰他的酒梦，默默的叫来了店小二，开了一间天字客房，把邢育森放了进去，然后又从自己怀中掏出一张百两的银票放在了邢育森的怀里，出门结了账后，方才轻步走出醉仙楼。　　饭吃饱了，酒也喝够了……这浔街小巷也逛的差不多了，心满意足的林莫拍了拍自己的肚子，便是朝着同福客栈走了回去。　　等到回到同福客栈时，林莫发现对门的天和医馆已经挂上了白布，里面还有阵阵哭声传出。　　而在医馆的门口，熙熙攘攘的百姓，将医馆的门口都给挤满了，看上去全部都是前来吊唁的人。　　看着眼前的这一幕，林莫直接走进了同福客栈。　　刚走进去，就发现此时客栈内一个客人都没有，佟湘玉正坐在大堂长桌的首位那里，而白展堂，吕秀才，李大嘴，还有郭芙蓉也是坐在一旁，看上去气氛十分严肃的样子，至于莫小贝应该是出去玩了。　　“额……佟掌柜，你们这是在干嘛？”　　林莫望着这一副副四目相对的苦瓜脸，忍不住开口问道。　　“可怜的安安啊……”　　白展堂突然开口叹道。　　“唉……对门的安安妹子，自从将陈馆主夫妇的棺材接了回来，一直都在哭，听说陈馆主夫妇坠落山崖，连尸身都没找回来，只能弄了一个衣冠冢，听着对面的哭声，我都没有心情做饭了。”　　李大嘴也是跟着嘟囔道。　　“唉，子曾经曰过……”　　“闭嘴*5”　　听着李大嘴的话，吕秀才也是有感而发，但是还没说完，就被众人堵了回去。　　而就在此时，像是突然想起了什么一般，佟湘玉突然站起身来，看着长桌对面的林莫问道：　　“小莫，你现在有空吗？”　　“怎么了？”　　林莫闻言一脸疑惑。　　“要不咱们都去对面看看吧，额总觉得不做点什么，这饭都吃不下。”　　佟湘玉说罢，也没等林莫回应，直接朝着对门的医馆走去。　　而林莫见状，看了一眼白展堂等人，撇了撇头，示意一起走吧。　　就这样，众人一起走出了客栈，挤开了医馆门口的百姓，刚走进医馆内，陈安安的哭声便是从里面清晰的传了出来。　　“额滴神呀，安安已经哭了一上午了，这听着真是让人心碎的很！”　　听到里面的哭声，佟湘玉也是有些心疼。　　接着等到众人刚来到医馆正堂，果然就看到陈安安，朱一品，赵布祝三人正围着中间的一具棺材哭泣。　　而在三人旁边还站着一个敞着怀，看上去白白胖胖的胖子，正在安慰他们。　　这人林莫也认识，也算是他们的邻居，名叫庄田田，生活靠卖豆腐维持，同福客栈的豆腐基本都是从他那里买的，不过这家伙有些少女心，喜欢看一些小说，还有一个十分不靠谱的老妈。　　他跟天和医馆的人相处的也十分的好，所以林莫在看到他出现在这里的时候，也并未感到意外。　　“呜呜呜……爹娘，以后我该怎么办啊。”　　陈安安一手扶着棺材板，一手锤着地哭咽着。两只眼睛都已经哭成了水蜜桃，看上去很是令人心疼的样子。　　“安安……以后我赵布祝会替师傅师娘照顾好你的。”　　看着陈安安这个样子，一旁的赵布祝走了过来，脸上也充满了悲伤之色，伸手向着陈安安的肩膀处揽去。　　而刚走进来的佟湘玉，见状直接迈步站在了两人中间，随后蹲下来对着陈安安安慰道:　　“安安妹子，人死不能复生，以后你要是想吃好吃的了，就到湘玉姐这里来……”　　看到突然到来的佟湘玉，赵布祝也便没有再说什么，讪讪的走到一旁整理遗物去了。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：影视：好先生开始、特种兵：我为传说、LOL：上单女帝！、LOL真好玩！、超智能足球之王者球队淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


