武侠;我在六扇门当差 第十章交手柳若馨
　　夜半三更　　一道手拿长剑的身影出现在了客栈的后院，正向着林莫睡觉的地方走去。　　但是才刚刚来到门口，这人影突然抬头向着屋顶看去。　　“这么晚了，西厂的柳大人怎么会在这里啊。”　　屋顶之上，林莫看着下方门口处一头酒红色长发的柳若馨，开口打着招呼。　　回去休息之后，林莫越想越不对劲，总感觉白天上官海棠那些话，好像是故意说给谁听的，声音虽然压低了，但是还是过高了，所以越想越不对劲的林莫，干脆来到房顶不睡了。　　“果然有问题，你到底是何人。”　　抬头看到林莫的身影，柳若馨当即寒声问道。　　“想知道我是谁？先跟上我再说吧。”　　看到自己果然暴露了，林莫心中苦笑了一下，脚下一点，宛如清风一般向着城门口的地方飞身而去。　　柳若馨则脸色一沉，眼中闪过一丝寒芒，身影一闪，追向了远去的林莫。　　而在柳若馨离开没多久，聂紫衣，上官海棠还有杨宇轩，也纷纷出现在了后院，然后三人对视一眼，同样追了过去。　　林莫的速度很快，没多久的功夫就到了镇门口，看着越来越近的城门，林莫感应着身后的气息，眼中精芒一闪而过。　　平原镇虽是小镇，但夜晚也有官兵把守城门，所以林莫身影一转，直接来到了镇门的角落处飞身而上，跃出了平原镇。　　出了镇子，林莫来到了平原镇一里之外的一处树林中停下了脚步，开始静静的等待了起来。　　大约半柱香左右，柳若馨的身影出现在了林莫的眼前。　　“好轻功，看来阁下的师承不简单啊，可否告知阁下是何身份。”　　看着前方躺在树枝上等待着的林莫，柳若馨也是羡慕的开口称赞了一番。　　两人出发的时间相差不了多久，但是自己落后了半柱香的时间，足以证明林莫的实力和功法了。　　“过奖.....”　　锵　　林莫的话还没说完。柳若馨手中的长剑森然出鞘，带起一阵龙吟声，在月光之下闪烁着寒光，向着林莫袭去。　　柳若馨手中的长剑名为“龙鳞决”，听说乃是春秋铸剑大师欧冶子呕心沥血之作，传闻是取上古龙鳞镶嵌冶炼而成，实乃绝世凶器。　　出鞘时有龙吟声，先前为崆峒派王家所有，直至王家因为不知名的理由，退出崆峒派后，惨遭灭门，而灭门惨案后此剑便不知所踪，后来被西厂厂公汪直得到赠与了义女柳若馨。　　身子一翻，直接从树上落下的林莫，避过这一剑，轻轻的落在了地面之上。　　看着在月光下，柳若馨的长剑剑身上闪烁着宛如龙鳞般的纹路，也是开口赞叹道：　　“龙鳞决，好剑！”　　一剑刺空的柳若馨，闻言神色一愣，但是紧跟着一脸寒霜回归，美目含煞大为不悦，手中的龙鳞决宛如毒蛇一般，继续向着林莫袭去。　　“翻云覆雨”　　面对紧追不舍的攻击，林莫停下脚步，三分归元气运转之下，双掌之中涌现道道云气涌现而出，连绵不绝般的向着那柳若馨手中的龙鳞决剑身拍去。　　噹噹噹。。。。　　钢铁交鸣之声不断响起，柳若馨手中的龙鳞决在林莫的排云掌下不断颤抖，仿佛随时都会脱手而出一般。　　“好掌法，不过别小看我，不止你有顶尖武学。”　　“秋风落叶”　　随着一声有些惊讶的骄喝声响起，柳若馨手中长剑一稳，如秋风扫落叶一般带起一股锋利的剑风，形成道道剑气落叶，瞬间剿散林莫手中的云气，向着林莫手掌继续席卷而去。　　但是虽然剿散了林莫手中的云气，柳若馨的剑气落叶也开始凋零了起来。　　“你这掌法是绝学？！不对，应该只是接近绝学的顶尖武学，你怎么可能会有绝学！！”　　感受着剑气落叶的萎靡，柳若馨脸色一变，不敢置信的开口喊道，但是紧跟着就自我反驳了起来。　　而林莫笑而不语，此时变掌为拳，刚要继续出手，突然神色一凝看向了柳若馨的身后。　　“噹”　　一道护身罡气在林莫身上涌出，只见柳若馨本就没有了什么威力的长剑一滞，顿时被林莫身周突然出现的透明水膜挡了下来，长剑周围的剑风还有剑气落叶，也在不断被消磨，根本刺不进去。　　“风霜铺面”　　同时林莫右拳一阵彻骨寒意涌现，一拳轰出，在柳若馨惊讶又疑惑的眼神中，从其脸颊处划过，轰向了她的身后。　　“分水”　　柳若馨的身后，一道灰色的身影顶着一头白发，手中一柄断刀闪烁着寒光划向了柳若馨和林莫的脖颈处。　　但是这一刀袭来之时，林莫的天霜拳已经迎了上来，那顶着白发的灰色身影，只好刀势一转从下而上斩开了林莫的拳劲。　　而此时已经感应到身后袭击的柳若馨，连忙闪身向着一旁闪去，同时双眼寒霜看向了那从背后袭杀自己的杨宇轩。　　“杨宇轩，你好大的胆子，你们东厂，这次我柳若馨记下了。”　　说完这话，柳若馨也压下了怒火，神色复杂的看了一眼林莫，警惕的看着杨宇轩不在说话了。　　虽然东厂的汪直跟西厂大档头曹少钦的仇恨已经出现很久了，只不过东厂的督主曹正淳一直在对付护龙山庄的朱无视，东厂大量的人手都不在曹少钦的管辖之下，所以一时间双方的局面倒也是相互持平。　　可一旦找到机会，哪怕在执行任务，双方也都是直接下死手的，所以柳若馨只是愤怒了一下，便压下了怒火，因为她的心里正在思量着现在的情况：　　“眼前这店小二身怀拳掌两门高深武学，之前的轻功看来也是不凡才对，还有不知道等级的内力，起码也是一门高深功法，四门起码顶尖武学的功法，这人身份绝对不简单，现在不能跟杨宇轩起冲突。”　　至于杨宇轩，没有理会柳若馨的叫嚣，而是看着自己手中断刀之上覆盖的冰霜，神色有些凝重。　　“这拳法！此人不简单。”　　就在这时，一袭白衣和一袭紫衣的上官海棠和聂紫衣，此时也是从远处飞身而来。　　“想来阁下就是六扇门的黄衣捕快，林莫吧。”　　到来之后，上官海棠更是一开折扇，轻轻的扇了几下，看着林莫开口道出身份。　　“六扇门的？”　　“黄衣捕快？”　　柳若馨和聂紫衣同时开口惊讶道。　　而杨宇轩也是眼神中闪过一丝惊讶。　　“护龙山庄的情报果然厉害，在下六扇门黄衣捕快“林莫”，当然了，很快就是金衣捕头了。”　　救下了柳若馨的林莫，神情没有什么变化，不过在听到到来的上官海棠说破了自己的身份，林莫也是赞叹起了护龙山庄的情报。　　同时也端正了态度，确定了这四人白天的时候，就发现了自己的不对劲，晚上就来试探了，要不是自己警惕了一些，恐怕真的要栽了，不过这柳若馨也太冲动了，警惕心太差。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：超神学院：从残疾人到、当方一凡考上了医学院、网王之种岛修二、都市之武道神话、重生之大娱乐家淘新书：灵气复苏：亿万倍天赋、玄幻：从混沌体开始、大唐:从十万英灵中复、希腊神话：上帝崛起、不当舔狗的我异常受欢【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


