武侠;我在六扇门当差 第五十三章来抓人的柳若馨
　　木门在风中呀呀作响，传出的异响更是将已经守灵睡着的朱一品吓的醒了过来。　　“只是风只是风！”　　看着不远处的正堂房门在呼扇着，朱一品拍着自己的xiong脯安慰着自己，随后又转身跪倒在自己面前的佛像，虔诚的念叨道。　　“菩萨保佑菩萨保佑！”　　“嘎吱”　　“嘎吱”　　可医馆外面的风依旧是没有停下来的意思，那木门也是在风中哐哐作响。　　听着木门扇动的响声不断的传出，朱一品也是猛的吸了口气，走向正堂门前去。　　“不就是一阵风吗，没什么好怕的！”　　朱一品一边说着，手却悄悄地在旁边捎起了一根木棍，眼看着离门越来越近，朱一品的脚步也是加快了起来。　　等到来到了近前，朱一品轻轻的松了一口气，开始推着房门，想要将其关上，可任凭他怎么推这扇门，木门却依旧是纹丝不动的卡在那里。　　“这该死的木门！”　　低头向下一看，朱一品发现原来是有一块小木桩堵着了木门的叶扇处，当即便是弯下腰向前shen.出手去。　　可这前脚刚踏出门口，一柄带着剑鞘的宝剑便是笔直的从朱一品的后脑上方落了下来，正正地砸在了朱一品的后脑勺上。　　砰　　朱一品直接趴在了地上晕了过去，接着一道黑红色的影子，迅速的从房檐上翻身下来，随后一把将朱一品给提了起来。　　“林莫，这次我西厂捷足先登了。”　　确认了目标无误之后，这道黑红色的影子回首看了一下灵堂，留下了这么一句话后，便是带着朱一品火速地离开了这里。　　不过就在这道黑红色的影子刚刚离开，林莫从后院走到了灵堂这里。　　“言之过早了，柳若馨！”　　望着那人扛着朱一品离去的方向，林莫也是轻笑着说了一句，随后脚尖轻轻一点，挖如一道疾风消失在了原地……　　只留下一片寂静的灵堂，还有在夜色微风下转着圈圈的纸钱，和火盆内摇曳的火焰。　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。　　漆黑京城街道没有一点烛光，只有天上的月光在照耀着，不过好在柳若馨那一头的红发和不时露出来的大白腿，十分好辨认，这才让林莫不至于跟丢。　　再拐了好几个街巷弯道后，林莫终于是跟随着柳若馨来到了这片位于京城城南的一处街道。　　此时这个时辰，整条街道上只有一家亮着灯火的店铺，看上去异常冷清的样子。　　“福寿棺材铺。”　　落在一间不知道做什么的铺子房顶，林莫放眼望去，这四个大字便是映入了眼帘。　　“原来西厂的秘密据点是个棺材铺，有创意。”　　林莫小声的自语了一句，同时也是向四周打量了一圈。　　这个地方位于城南口的小巷中，也就意味着这里跟本就没有什么人会来。　　而把店铺建在这个地方，来的人肯定不会多，的确是ting合适当据点的。　　扫视了一下周围之后，林莫看着柳若馨将朱一品扛进了店内，也是小心翼翼地跟了上去。　　在确认了自己周围没有人跟踪之后，林莫轻轻一跃，整个人便踏上福寿棺材铺的房顶，随后在房顶的一个偏僻角落处，将屋顶上的一块瓦片揭开。　　借助着店铺里微弱的烛光，林莫也是大概得以看清楚店里面的样子。　　店里面几栋棺材正整整齐齐的排列在一起，周围挂着的寿旗围绕着房间摆绕了一圈。　　再加上台上点着的白烛，整体布置看上去和一般的棺材店并没有两样，而柳若馨正站在一栋棺材旁等着什么。　　“发现了一处西厂的秘密据点，应该能加不少功绩吧。”　　林莫站在窗边小声嘀咕道，若不是这一次他跟随着柳若馨一路来到这里的话，还真就不可能发现这里。　　“有没有人啊？救命啊！”　　很快，醒来的朱一品求救的声音，便从其中之一的棺材当中传了出来。　　而站在棺材旁的柳若馨，见到朱一品醒来之后，便是转身朝着不远处的的烛台走去。　　“咔嚓！”　　随着柳若馨手掌轻轻转动烛台，装有朱一品的那栋棺材，瞬间下陷，向着地下斜着落去。　　“啧啧啧，还是建立在地下，不愧是西厂的作风。”　　看着下陷的棺材，林莫在心里默默吐槽道，这样一来他也算是知道了西厂的这条暗道。　　同时，柳若馨也是一个纵身跟着直接就跳了下去。　　……　　看到柳若馨也消失在了那里，林莫也是转身躺在了房顶，看着天上的星星和月亮，拿下腰间的酒葫芦喝了一口，开始等待了起来。　　而此时的朱一品，已经被柳若馨带到了汪直的面前，看着自己周围站着的几个持刀侍卫以及他们身上那亮闪闪的兵器。　　朱一品也是吓得话都说不出来了。　　“将你所知道的东西都说出来吧……”　　卷珠帘的后方，面如白玉，鬓角两边有着一片白发的汪直抿了一口自己杯中的茶水，开口缓缓说道。　　“大人，我可是什么都不知道啊！”　　“给我重打十鞭！”　　随后便是一阵朱一品的惨叫袭来……　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。　　半个时辰后，林莫也终于听到了下方屋内的响动，接着没多久柳若馨和朱一品两人的身影就出现在了棺材铺的门口。　　“女侠，我现在可以走了是吗？”　　被蒙着眼睛带出来的朱一品，摸着自己的屁.股哀声问道。　　刚才自己身边这个红发姑娘将自己带到了地下，随后便是一个人问了自己一些有的没的事情。　　再然后……他便是被鞭子猛的抽打了一顿！　　想到这里，朱一品也是不由得两眼泪汪汪。他可是真的不记得卷轴里的东西了，凭什么要白挨打一顿打啊！　　“走？当然可以！”　　柳若馨冷笑了一声，说罢便推搡着朱一品离开了棺材铺，向着远处走去。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：lol：王者时代、向往的生活：从宠妻到、霹雳诸天行、火影之修行有道、特种兵之御兽天王淘新书：开局假装高富帅、玄幻：我编造了神话时、玄幻：我开辟了十万秘、娱乐：离婚后的正确打、lol：夸我就变强【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


