武侠;我在六扇门当差 第三十三章夺命书生的贪婪
　　至于夺命书生带来的竹叶青和唐天，对视一眼，也纷纷出手。　　竹叶青手中细剑一抖，如毒蛇吐信般向着华夫人刺去，而身后的唐天，双掌探入怀中，道道闪烁着幽光的寒芒被其甩出。　　凝目看去，就会发现那道道寒芒，正是各式各样的暗器，上面闪烁着的幽光则是毒光　　“你是唐门的人！！！”　　随着华夫人一声怒喝，那名灰袍男子也开口笑道：　　“华夫人好眼力，在下唐门霹雳堂长老唐天。”　　接着就是“叮噹”之声不绝于耳，这漫天的暗器，大部分袭向了华夫人，少部分也直接袭向了保护华太师的蝴蝶，海棠还有武状元。　　而另一旁的夺命书生，此时则长剑一指，对上了姬瑶花和林莫　　“林莫，把你的掌法秘籍交出来，今日我就绕你们一命。”　　一剑破开林莫掌上拍来的淡灰色云气，长剑威势不减，继续向着姬瑶花划去，夺命书生眼中闪过一丝贪婪，开口低声道。　　“原来是看上了我的功法啊，我说怎么针对上我了呢，交出秘籍你就会放过我们吗？”　　听到夺命书生的话语，已经带上冰蚕护手的林莫，三分归元气运转之下，掌中云气再次汇聚，如影随形般的缠绕上了夺命书生手中的长剑，手掌也向着长剑剑身抓去。　　同时一旁的姬瑶花微微后撤一步，避开袭来的一剑，手中长剑剑锋一转，从侧面刺向了夺命书生握剑的手掌，显然是要逼迫夺命书生弃剑。　　“交出秘籍，我当场离去。”　　面对二人的反击，夺命书生丝毫不慌，手中长剑一震，剑身上缠绕的云雾瞬间四散，接着身形后撤，避开了林莫抓向剑身的双手，左手食指中指闪电般探出，瞬间夹住了姬瑶花刺来的长剑。　　“哦？你就不怕宁王怪罪于你？”　　看到夺命书生轻易震散自己的排云掌劲，瞬息就躲过了自己两人的配合，林莫也是一阵惊讶，抓向剑身的手掌变掌为拳，四散的云气收拢而来，凝聚成冰，带着阵阵寒气的天霜拳劲，在天蚕手套的加成下，变得更加刺骨，直接向着夺命书生的胸口轰去。　　不过林莫不知道的是，震散那股缠绕在剑身上的云气，夺命书生起码用了五成的实力，要知道林莫只是一个先天初期的武者。　　而此时，同样在震惊缠绕在自己剑身上那股云气坚韧度的夺命书生，在看到林莫轰来的寒意刺骨的拳劲时，脸上涌现出了狂喜之色。　　“砰”　　松开夹住姬瑶花长剑的手指，侧身避开天霜拳劲，看着一旁正厅柱子上被天霜拳劲轰击过后，寒冰覆盖其上，夺命书生手中的长剑斜指地面道：　　“只要你将这拳法还有那掌法都交给我，宁王又有何惧。”　　见多识广的夺命书生，自然能够认出林莫施展的天霜拳也是一门疑似绝学的功法。　　又见到一门疑似绝学的功法，夺命书生真的是要疯狂了。　　他的书生夺命剑只是顶尖武学，这二十年来他早已将其融汇贯通，可是距离先天圆满却总是差上那么一些，如果靠着水磨工夫，起码还要数年才能突破。　　但是要是得到一门绝学，不出数月，夺命书生保证自己能够突破至先天圆满，就是突破宗师也不是遥不可及，说不定还能验证一番，将自己的书生夺命剑也推动成为又一门绝学剑法。　　昨日在华府的时候，林莫出手之时，夺命书生就注意到了那股比自己的顶尖武学剑法更深奥的意境。　　哪怕宁王不发怒，夺命书生都会找个机会抓住林莫，逼问出他修炼的是否是绝学。　　要知道，江湖中修炼有绝学的人，哪一个不是一方巨擘，要么就是一方巨擘的子孙，他夺命书生又怎么敢动手。　　如今这林莫出现，宁王也已经调查过此人没有任何后台，这不就是上天赐给他夺命书生的机缘吗。　　至于这疑似绝学的功法林莫是怎么得来的，夺命书生不想去知道，也不用去知道。　　而此时姬瑶花也退到了林莫的身边，看着那覆盖在梁柱上的寒冰，姬瑶花也不惊讶，至于夺命书生眼中的贪婪，她也觉得正常　　这一路护送华太师，姬瑶花早就知道了林莫有三门顶尖武学，分为拳掌腿，而那时她也明白了为何六扇门内会传出三绝神捕这个名号了。　　至于林莫的三种顶尖武学，姬瑶花也是十分嫉妒，要知道就连她也只有一门顶尖的武学，还是自己那位主人赐予的。　　不过姬瑶花知道她拿不下林莫，别看林莫这一路上跟她们三女亲近了不少，可暗中的戒备是一分没少。　　尤其是对她，更是戒备，姬瑶花都怀疑自己是不是哪里暴露了身份。　　所以姬瑶花清楚，只要是个武林中人，都会恨不得从林莫口中逼问出这三种武学。　　没错，如今知道林莫修炼有绝学的，只有六扇门的郭巨侠，捕神，小青和郭芙蓉。　　捕神和郭巨侠林莫了解，捕神此人及其自负，加上他自己修炼的也是绝学剑法，所以绝对不会对他动手，还会对他委以重用，扩张六扇门的权柄。　　而郭巨侠，巨侠两字足以证明人品，至于小青和郭芙蓉，呵呵。。。。　　再说那柳若馨，杨宇轩，上官海棠，聂紫衣四人，都以为林莫修炼的是接近绝学的顶尖武学。《这里在前文中做了一点小修改，所有人都以为主角修炼的是多门顶尖武学而已，很多提出的问题在前文也都得到修改，可以回去看一下。》　　毕竟绝学功法能够带动些许的天地元气，可对于能够感受到天地元气的武者，最少也要是个宗师才可以。　　谁又会信六扇门一个黄衣捕快能够修炼绝学，顶尖武学都是令柳若馨四人震惊不已的消息了。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：精灵次元：向往的生活、玄幻：我有一个洪荒大、我的世界变成了网游、从破产到宇宙首富、向往的生活之神级小和淘新书：我，邪神创造者！、大秦：开局满级机关术、开局被人当做驱鬼天师、我的守护灵是十凶、都市：从咱们结婚吧开【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


