武侠;我在六扇门当差 第五十五章奖励丰厚的连环任务
　　“噗噗噗。。。。。。”　　袭来的漫天发簪，撞击在林莫点出的数百滴雨滴之上，发出了阵阵入水之声，不过雨水就是雨水，在击落掉部分袭来的发簪之后，便后继无力了。　　看到只击落了一部分的发簪，感叹了一下暗中之人发射暗器的力道，林莫望向那琴音发出之地，也是神色一凝，二十四节气惊神指再次点出，　　“谷雨　　“大寒”　　瞬息的功夫，空中再次凝聚出了上千滴水滴停在空中，接着一股刺骨的寒气凭空涌现，在寒气涌过之后，停在空中的上千滴水滴眨眼间化为上千滴冰晶。　　“哒”　　只见林莫一个响指，上千滴冰晶电射而出，带起络绎不绝的破空声，迎向了剩余的暗器发簪。　　叮叮叮。。。。。　　这次是阵阵金属撞击的声音响起，漫天的暗器发簪被击落，掉入水中。　　很快，暗器发簪一扫而空，而剩余的冰晶则继续向着那琴音传来的方向袭去。　　“嗖嗖嗖。。。。”　　湖边柳树树枝折断的声音不绝于耳，而那原本悠长的琴声也是戛然而止。　　林莫见状直接飞身下桥，风神腿施展而出，脚踏湖面，带qi点点波澜。　　“咻！”　　刚一上岸，一道金色发簪便在夜色的笼罩之下，朝着林莫所在的方位袭击了过来。　　林莫侧身躲过，同时一道天霜拳劲向着发簪袭来的方向一拳轰出。　　砰　　一声闷响　　从面前遍地断裂的柳树枝叶上踩踏过去，林莫却发现原本琴音传出之地早已没有了人的踪影，只有被天霜拳劲轰击过后，覆盖着寒冰的地面。　　“……这么快就跑了。”　　查看了四周确定那杀手已经离开了之后，林莫也是开口吐槽了一句。　　不过就在这时，林莫脑海中响起了一道声音：　　“开启连环任务，击杀同舟会十大杀手，奖励：史留香十年内力，枯荣大师十年内力，黛鸳缘五年内力，血刀小祖五年内力，蛇刃双刀五年内力，飞天蝙蝠五年内力，春三娘二年内力，百晓生二年内力，花飘莺二年内力，姚岚仙人二年内力。”　　“击杀整十人，获得同舟会杀手克星称号，奖励五十年内力。”　　“开启最终任务，成为捕神，平定江湖动乱，诛杀一切叛逆，奖励未知。”　　“四十八年的内力悬赏，外加斩杀十人得到的五十年内力，将近一百年的内力，这奖励也是够丰富的了。”　　看到系统发布的任务，林莫也是一喜，不过紧跟着也皱起了眉头。　　奖励虽然丰厚可是难度也不低，按照刚才交手的感觉，价值二年内力的春三娘大概是先天境界，那五年内力的飞天蝙蝠等最少也应该是先天后期或者先天圆满，至于宗师应该不可能，不过十年内力的楚留香和枯荣大师很有可能是宗师高手。　　这第一个要求还好，主要还是第二个要求，林莫都不敢保证在自己杀了他们之前，他们不会被其他人杀死，这才是最难的一点。　　对此，林莫也只能期望他们活的小心一点了，至于第二个任务，林莫只是稍微看了一眼，便不再搭理了，奖励未知先不说，林莫本来的目标就是成为捕神，统领六扇门，毕竟不想当捕神的武者不是一个好捕快。　　心里有了初步打算的林莫，想通之后，也转身离开了这里回到了桥上。　　而回到桥上之后，看着此时跌坐在一旁，脸色有些苍白的柳若馨，林莫也是走上前开口笑道：　　“看来，你又欠了我一命。”　　望着站在自己面前的林莫，柳若馨没好气的说道：　　“看来在医馆你是故意的，我们西厂的据点也被你发现了吧，”　　柳若馨想着自己一路上的行动都在林莫的眼皮底下，而且更为可笑的是，自己竟然还没有发现！　　一想到这点，柳若馨就忍不住怒从心起。　　“谁让你非要在我眼皮底下抓人的，好了，你还受着伤呢，还是先起来去疗伤吧。”　　林莫微微一笑，随后shen.出手来要拉柳若馨一把。　　“哼！”　　柳若馨试了一下，发现自己竟然站不起来，也只好冷哼了一声，将自己的手搭在了林莫的手上。　　不过，就在林莫将柳若馨拉了起来的时候，柳若馨却突然脑袋一晕，随后眼前一黑，瞬间晕倒在了林莫的怀中。　　“嗯?柳若馨你这是在占我便宜吗？”　　林莫试着叫唤了两句，可是柳若馨就像是听不到一般，毫无反应。　　“真晕了？不对，这是？中毒了？”　　林莫自语了一声，不过很快发现柳若馨的zui唇上竟然微微带有一点紫色，看上去似乎是中毒的现象。　　“一品，你来看看！”　　林莫见状连忙将柳若馨放在了地上，喊着一旁的朱一品过来看看。　　而朱一品闻言，小心翼翼的看了一下四周，这才走了过来，虽然他不知道林莫为什么会突然出现在这里，可现在显然不是问这个问题的时候，还是救人要紧！　　仔细的观察了一下柳若馨的情况后，朱一品也是神色严肃的对着林莫说道：　　“林捕头，她这是中毒了，她肩膀上的那枚发簪之上含有剧毒！”　　朱一品看着柳若馨肩膀处的发簪，也是暗自庆幸着，还好他刚才没有中镖，要不然现在估计也是倒在这里。　　“真中毒了？”　　林莫看了一眼柳若馨肩膀处的伤口，的确血液有发黑的迹象。　　略微沉思了一下，看着柳若馨那苍白的脸色，林莫直接将其抱了起来，然后对着一旁的朱一品道：　　“一品，你自己回去吧。她现在情况危急，我带着她先行一步！”　　说完，脚下一点，身影很快就消失在了朱一品的眼前。　　一脸目瞪口呆的朱一品，看着离去的林莫直接楞在了那里。　　过了许久，朱一品才是反应了过来，开口大喊着：　　“喂！这是哪啊？我怎么回去？”　　一边喊着，朱一品还一边朝周围看了一圈，那yin森森的湖面所拂起的冷风，吹得朱一品身上的鸡皮疙瘩立马就突了起来。　　“喂！不要不管我啊！”　　“要是那个变态琴魔又回来了怎么办？喂！”　　“林莫，你这个重色轻友的家伙！！！”　　朱一品一边带着哭腔叫喊着，一边向着林莫离去的方向跑去。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：铠甲勇士：开局假冒帝、网游：我能进化一切、大秦：开局召唤扫地僧、我的老婆是马小玲、圣斗士之次元旅途淘新书：开局假装高富帅、玄幻：我编造了神话时、玄幻：我开辟了十万秘、娱乐：离婚后的正确打、lol：夸我就变强【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


