武侠;我在六扇门当差 第四十八章醉酒的白展堂
　　漫长的黑夜在美酒的消磨下很快便是过去了，随着一抹清晨的阳光照在林莫的脸上，林莫也是一个纵身站了起来。　　昨晚一晚上都没有任何的动静发生，别说是人了，连只蚊子都没有，这也让林莫第一晚的计划落了空。　　不过这才刚刚过了一晚，林莫也不急。毕竟主动权乃是在他手上，一晚上等不到他便等下一晚就是了。　　纵身飞下房顶，回首看着正堂内已经熄灭的火盆，还有那倒在地上已经睡着的陈安安三人，林莫也是摇了摇头走了进去，找了三张白布盖在了三人的身上，然后转身走回了客栈。　　而当林莫刚推开同福客栈的大门，走进客栈时，就看见佟湘玉正站在大堂白展堂睡觉的地方，双手不断推搡着白展堂。　　“额滴神呐，这咋喝了这么多，怎么都叫不醒啊！”　　只见佟湘玉一脚踩在凳上，两只手想要将老白提起。可无奈何老白身形壮硕，佟湘玉忙活了半天都未曾搬动。　　过一会儿客栈便是要开门迎客了，这样让白展堂躺在这里可怎么行！　　“佟掌柜，让我来吧！”　　看到这一幕，林莫也是忍不住笑了起来，一边说着，一边快步走了过去，一把将白展堂扛了起来，向着楼上走去。　　在将老白放到二楼客房的床上后，林莫又用排云掌凝聚了一团水汽，给老白稍微洗了把脸，这才是走下楼来。　　“麻烦你了小莫。”　　佟湘玉一脸不好意思的盯着林莫开口问答道，店里大小事情林莫都会帮忙，这也让她多少有些过意不去。　　“没什么麻烦的！！”　　林莫摆了摆手开口回道，毕竟白展堂可是跟他一起喝酒喝醉了才会躺在这里的，不过在林莫看来，白展堂就是想偷懒才不愿意醒酒的，不然内力一催，再醉都醒的过来。　　“嗯？小莫你眼睛是怎么了？昨晚没休息好？对了，你怎么一大早从外面回来了？”　　这时，佟湘玉突然注意到林莫的眼底下，好像有一层淡淡的黑眼圈，整个人看上去也是一副没有睡好的样子，再想起之前林莫是从外面回来的，也是有些疑惑。　　被佟湘玉这么一说，林莫也摸了摸自己的眼睛开口道；　　“昨天晚上去医馆那里帮忙守夜了，可能没休息好，不碍事。”　　昨晚他躺着房顶上吹了一晚上的风，再加之要时刻关注着医馆的动静，所以的确也没怎么睡。　　“身体重要，等着，额去给你拿青草膏去。”　　佟湘玉说完便是“咚咚咚”的上楼去了，不一会儿的时间，林莫便是看见佟湘玉手中拿着一个木盒回到了大堂。　　“佟掌柜，还是我自己来吧。”　　林莫见着佟湘玉要给自己擦拭膏药，也是接了过来道。　　“行，那你自己涂均匀一点啊。”　　说罢，佟湘玉也是将青草膏放到了林莫的手中。　　而林莫接过佟湘玉手中的青草膏，用手指轻轻挑了一点出来，随后便是涂抹在了自己的眼圈之上。　　凉凉的青草膏很快就消散在了林莫的眼圈上，给林莫一种很是清凉舒服的感觉。　　而在林莫涂抹膏药的时候，佟湘玉也是在一旁教育道。　　“你已经是金衣捕头了，出门在外要重视自己的形象。”　　“可不能像你师傅那样邋里邋遢的，连胡子也不修！”　　同样的话她也和邢育森说过，可奈何对方根本就不听自己的，每天就是一身蓝色素衣捕头服出门。　　别人一提起老刑，顶多是为人憨厚老实，哪里能和威风凌凌的蓝衣捕头搭在一起！　　“好，我会注意的。”　　林莫听后也是点了点头。　　“对了，你昨晚帮安安她们守灵去，安安没事了吧？”　　看到林莫很是听话的答应下来，佟湘玉也很是满意的继续开口问道。　　“没什么事了，不像一开始那样伤心了，不过医馆这边，现在一品和安安他们也把持不了重事，这几天我都会过去帮衬一下。”　　“唉……也是麻烦你了。”　　佟湘玉叹了一口气，这种事情也的确让林莫去做更为合适，毕竟金衣捕头的身份就摆在那里。　　......　　两人接着闲聊了一会儿后，客栈便是开门营业了。　　客栈里的人很快也都起来忙碌着，而白展堂过了没多久，也从楼上下来开始跑堂了。　　就这样，在吃过了早饭之后，林莫也是回到楼上休息了起来。　　白天林莫也不但心，东厂西厂还有六扇门的探子，都有人在暗中观察着天和医馆，陈幕阐绝对不敢光天化日之下进入医馆。　　这样一来，白天休息，晚上去守夜，林莫也能够保证自己的精神状态。　　在这样的时间安排下，林莫很快的就度过了三天。　　白天休息，晚上守夜，林莫这几天都在重复着着两件事情。　　而加上今天的话，那么林莫在医馆内的守灵，也已经到了第四天。　　“也不知道什么时候才回来……”　　夜色中，林莫躺在医馆的房顶，看着天上的明月，喃喃自语道，一双明亮的眼睛在月光的照耀下，仿佛也化作了两道明月一般，。　　……　　第五天，夕阳落下，明月升起　　“什么时辰了？”　　同福客栈内的林莫，迷迷糊糊的睁开自己的眼睛，感受着房内的昏暗，忍不住开口自语道。　　等到稍微清醒了一些，起身看向窗外时，林莫发现周围的天色早已是暗沉了下来。　　“遭了！”　　看着窗外里的夜色，林莫也是暗叫了一声，随即便是匆匆忙忙的朝着楼下走去。　　“小莫，醒了啊？”　　刚来到大堂，林莫就见到白展堂正披着衣服，坐在长桌处吃着瓜子，此时看到自己出来了也是打了一声招呼。　　“白大哥，我这是睡了多久啊？”　　林莫看了一眼关上了的客栈大门，开口问道。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：洪荒之玄黄道尊、我！顶级国漫大师、综漫世界中的弑神者、精灵之无限兑换系统、特种兵之从海贼世界归淘新书：灵气复苏：亿万倍天赋、玄幻：从混沌体开始、大唐:从十万英灵中复、希腊神话：上帝崛起、不当舔狗的我异常受欢【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


