武侠;我在六扇门当差 第五十六章救治柳若馨
　　而此时另一边，林莫很快就带着柳若馨回到了同福客栈。　　“咚咚。”　　“白大哥，快开门”　　林莫抱着柳若馨，用脚踢着同福客栈的大门，开口喊道。　　“吱嘎”　　“小莫，你这是从哪里带回来的姑娘啊，不对，这怎么好像受伤了呢？”　　披着衣服的白展堂，打开客栈大门，见着门口的林莫抱着一个十分漂亮的姑娘，刚开口笑问了一句，便也发现柳若馨的伤势了。　　“她是西厂的人，白大哥，我先上楼给她治伤了，不多说了。”　　简单介绍了一下柳若馨的身份，林莫看到怀中的柳若馨整片zui唇都已经变成了深紫色，看上去毒素已经入侵到了深处，于是直接略过白展堂，向着楼上赶去。　　而白展堂见状，连忙将头探出客栈门外，四处看了看，没发现有人跟踪之后，连忙关上了客栈大门，将目光看向了楼上喃喃自语道：　　“我看那姑娘找的还ting好看的，ting配小莫的，而且没看错的话，那姑娘受伤的部位好像是。。。。啧啧！！！”　　至于此时，抱着柳若馨已经上了楼的林莫，推开了自己的房门，将其放在了chuang上。　　然后，转身从屋内的的柜子中取了一些白布，和金疮药，又将柳若馨受伤部位处的发簪取下，便解开了柳若馨身上的衣服，开始处理起伤口来了。　　只是“稍微”欣赏了几眼，林莫看向柳若馨右肩伤口处流淌着的那黑色的血液，也从自己腰间挂着的一个香囊中将通犀地龙丸取了出来，倒了一碗水，将其放在里面泡了一会儿，将水喂入了柳若馨的口中。　　然后又对着伤口冲洗了一下。　　很快，黑色的血液退去，流出的鲜血也变成了正常的红色。　　柳若馨发紫的zui唇，也变成了有些微红的苍白颜色，毒素显然已经解开了。　　而看到毒解了，林莫也开始给其包扎起了伤口。　　熟练的将白布ChanRao在柳若馨的伤口出，在当捕快的这两年内林莫也是处理过不少这样的伤口，所以柳若馨的伤也并没有难倒他。　　“嗯哼。”　　就在林莫将绷带ChanRao了一圈后，原本是昏迷状态下的柳若馨却是眼皮微动，显然是要醒过来了。　　“这么快就醒过来了吗？”　　林莫诧异地嘀咕道，当下也是在心中默默感叹通犀地龙丸果然是好东西。　　而此时的柳若馨，迷迷糊糊的睁开自己的眼睛，在她睁开眼睛的瞬间，一阵触痛的感觉突然就从她右肩的位置传了过来。　　“嘶……”　　艰难的转头看向下方，柳若馨入眼的却是一片白花花，接着就发现自己的上衣不知何时已然被tuì.去。　　“嗯？！”　　柳若馨看到自己的上衣不见了，瞬间清醒了过来，随后就看到林莫的手正朝自己shen过来。　　“大胆淫贼！”　　柳若馨左手抬起，直接向着林莫拍去。　　而林莫也是没有预料到柳若馨的反应竟然会如此激烈，当即一个弯腰，如玉般的手掌贴着他的额头惊险地划过。　　“柳若馨，我只是在帮你疗伤而已！”　　林莫见到柳若馨反应这么剧烈，也是连忙用手卡住柳若馨的左手腕，眼神严厉的盯着她喝道。　　“这些话你留这和阎王说去吧！”　　柳若馨说罢，看到chuang边上立着的龙鳞决，顿时起身便要拿剑。　　“葵花点穴手”　　看着坐在chuang上，左手向着chuang边shen去，xiong口处也因为坐了起来，所以露出。。。。总之就是一动不能动了。　　“你还真是野蛮啊，你看，肩膀处的血都渗了出来了。”　　林莫此时也不生气，将柳若馨按回了chuang上，又将白布拆下，清洗了一下血迹，重新包扎了起来。　　而此时被点住了穴道的柳若馨，依然双眼死命的在挣扎着。　　不过她已经看到了一旁林莫换下的那沾满了血迹的白布，上面还有一些金疮药的药粉。　　虽然明白了林默并不是故意的，可柳若馨依旧是难掩心中的怒火，谁叫……谁叫他看了自己的身子！　　“你还是好好休息着吧！”　　林莫说罢，便是shen.出手指在柳若馨身上连点几下，加固了一下被点住的穴道。　　而柳若馨也是因为一时的动怒，而导致气血上涌，眼前一黑便是昏了过去。　　“真是一个性格骄烈的姑娘啊，放心吧，我会负责的。”　　看着柳若馨昏了过去，林莫也是上前探了一下她的鼻息，在察觉到并无异常还有呼吸之后，也就不在意了。　　最后忙活了大约半个时辰，终于彻底的将柳若馨身上的伤口处理完毕了。　　林莫也是将落在一旁的衣服拿了过来，给柳若馨套了上去。　　看着躺在chuang上的柳若馨，林莫也是不禁摇了摇头。　　确定了柳若馨的确没事之后，林莫也从窗户那里看了一下外面的天色，现在已经是半夜三更了，而忙活了一天的他也感觉有些累了。　　趁着还有几个时辰歇息的时间，林莫也是打算补一觉。　　“葵花解穴手！”　　望着一旁趴在chuang上僵硬睡姿的柳若馨，林莫想了想还是将她的穴道给解了开来。　　而穴道被解开后，柳若馨紧绷的身体也是放松了下来，不过依然没有醒来就是了。　　满意的点了点头，林莫便是直接趴在一旁的桌子上，缓缓的闭上了自己的眼睛……　　第二天清晨，随着外面朝阳升起，阳光很快就从纸窗当中照she了进来，落在了chuang上的柳若馨的脸上。　　感受着阳光的照射，柳若馨忍不住皱了一下眉头，缓缓的睁开了自己的眼睛。　　而在睁眼的那一刹那，柳若馨便是瞬间惊醒，直接坐了起来。　　“嘶”　　不过可能是起身的太猛，牵扯到了伤口，柳若馨倒吸了一口凉气，看向了自己的右肩，结果发现自己的衣服已经被穿上了。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：万物升级：僵尸世界、我的神豪游戏能成真、洪荒：葬尽诸天、夺舍了通天教主、大唐之驸马饶命淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


