武侠;我在六扇门当差 第四十六章心疼的佟湘玉
　　“记着我刚才和你说的这些！”　　看着正堂处的场景，林莫故作严肃的对着朱一品说道。　　“嗯嗯！”　　看着朱一品对自己重重地点了两下头，林莫也是放心地和他一起走了出去。　　两人出去之后，朱一品也来到了白展堂和吕秀才的身边，接手了晕倒的陈安安，林莫也帮忙维持着秩序，顺便帮着客栈的人一起忙活着各种事情。　　一个时辰之后，前来吊唁的人便是陆陆续续的从大门口离去了。这些人多半是街里街坊前来吊唁的，所以都不会留在这里过久的时间。　　而在大家伙的安慰下，陈安安的情绪也是开始变得稳定起来，此时的正堂灵前，就只剩下三根白蜡烛在微风中细细的摇晃，照耀着灵堂前陈幕阐夫妇合葬的衣冠冢　　“林大哥，今天的事还得多谢你们。”　　情绪稳定了不少的陈安安，看着除了同福客栈的人和自家医馆的人以外，已经没有了他人的正堂，起身开口道谢着。　　李大嘴替他们准备了膳食，吕秀才帮忙将店里的帐算了一遍，郭芙蓉则是将整个天和医馆打扫的干干净净。　　而白展堂和佟湘玉则是在亲自接待着这些里里外外的乡里乡亲。　　还有林莫的安慰，以及帮忙维持着医馆的秩序，一位金衣捕头，肯帮她这一个小小的医馆维持秩序，这就是天大的恩情啊。　　这一件件的帮助，都简直是一场及时雨一般，连原本呆目不堪的朱一品，此时也恢复了常态。　　看着这几道忙上忙下的身影，陈安安突然觉得虽然这场打击是致命的，可是同福客栈这些人的帮助，也让她在寒冷之中感受到了温暖。　　“安安，有事便唤额们啊！”　　安妥好了一切之后，留下了这么一句话，佟湘玉便带着众人回到了同福客栈。　　“唉……也不知这几个娃儿何时才能走出来。”　　回到客栈之后，佟湘玉坐在大堂长桌处，哀声叹道。　　“放心吧，掌柜的。吃了我给他们做的菜，他们心情肯定会好起来的。”　　李大嘴在旁边一边嗑着瓜子，一边开口保证道。　　“要是心情没有好起来，饭钱从你工钱里扣！”　　佟湘玉没好气的看了一眼李大嘴，说完还一把从李大嘴的手中将装瓜子的碗给抢了过来。　　“掌柜的，你……”　　“我什么我，让你切的葱切完了没有，要是切不完今儿就别给我睡觉了。”　　李大嘴听后直接就起身站了起来，随后在众人的注视之下，灰溜溜的转身跑去了厨房。　　“切*5”　　“一顿膳菜可是好几钱的银子呢……额滴神呐！”　　此时，佟湘玉也扶额哀叹起了自己的银子。　　“还有你小郭，还不快刷碗去！”　　哀叹的佟湘玉，不经意间看到了一旁的郭芙蓉，顿时气不打一处来。　　“你。。。。。去就去！”　　一旁正歇着的郭芙蓉，听剑佟湘玉把火气撒到了自己身上，当即就要爆发，不过在一旁白展堂举起来的手指下，也是转身直奔后院，随后便是一阵噼里啪啦的碗筷声传来。　　“额，嫂子，我回屋去看书了！”　　一旁回来有一会儿了的莫小贝，也知道了发生了什么事情，见状也是赶紧开溜。　　“我……我在把前天的帐给算一遍！”　　看到佟湘玉将目光看向了自己，吕秀才也是连忙起身来到了柜台处，将手中的算盘打了起来。　　而白展堂这时也是见机的快，两步来到了佟湘玉的身后，双手捶着她的肩，笑嘻嘻的说道：　　“掌柜的额，我知道你心疼安安他们，可能这就是他们的命吧。”　　“哎，以后咱们可得多帮着他们点……”　　佟湘玉听到白展堂的话，怒火一减，语气也哀怨了起来。　　“那必须的！”　　老白说罢，便是加快了自己手中捶背的频率。　　“我出去吹吹风。”　　而林莫见到这一幕，留下这么一句话，自然也是知趣的朝着客栈外走去了。　　走出门外，外面的微风微微吹动客栈门口的旗帜，皎洁的月光将影子照得又长又直。　　林莫靠在客栈的门口左侧的墙壁上，抬头望着上方随风而动的旗帜，突然有些恍惚了起来。　　其实现在的他身在这江湖中也是身不由己，就像这旗帜一般，只能随风而动……　　想到这里，林莫也是突然的站在风中陷入了沉思，整个人如一块木头一样一动也不动。　　“在想什么呢！”　　过了许久，老白也是从客栈当中走了出来，一掌轻拍着林莫的肩膀疑惑道。　　“嗯？没事，只是在感慨世事无常而已。”　　林莫伸手摸了下鼻子，开口轻笑着。　　看了下天色，林莫发现自己站在这里已经有些时刻了，天都在不知不觉之中暗沉了下来。　　“唉，小莫你也不必多想，早点进去休息吧。”　　“不急不急，你看看我这里有什么？”　　林莫说着，便是从腰间拿起了酒葫芦，这是他中午的时候离开醉仙楼时打的。　　“哈哈哈，可真有你小子的！”、　　老白看到酒葫芦，顿时笑着接了过来，拔开塞子，咕咚咕咚的灌了起来。　　就这样，两人在风中你一口我一口，扯了半天犊子，拉了一个时辰的大锯之后，林莫也是开口说道：　　“今晚，我打算去医馆帮他们守夜。”　　林莫一边说着，一边指了指对门的天和医馆。　　和平日里不同，天和医馆今晚门口挂着白色灯笼，看上去阴森森的，很是凄凉。　　“嗯？”　　老白先是愣了一下，随即很快便是反应了过来。　　“既然不放心的话那就去吧，如果有你这么一个金衣捕头在的话，估计他们几个也会安心许多。”　　老白一边调侃着，一边拍着林莫的肩膀笑着说道，那副神态显然是一副喝多了的模样。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：漫威：校长是超人、海贼：一刀999、向往的生活：神算小萌、我是涂山雅雅的守护灵、全能小道士淘新书：我，邪神创造者！、大秦：开局满级机关术、开局被人当做驱鬼天师、我的守护灵是十凶、都市：从咱们结婚吧开【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


