武侠;我在六扇门当差 第二十二章京城外的埋伏
　　而看着蝴蝶的神色，率先反应过来的姬瑶花，心中暗道一声不好，连忙开口介绍着另一位姐妹。　　“林捕头，这位也是我的好姐妹，海棠。”　　“海棠，拜见林捕头。”　　开口话语清脆，长相也十分清爽，显然海棠是个十分外向活泼的女子。　　“偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。”　　“海棠，人如其名。”　　看着海棠的样貌，林莫再次脱口而出，虽然只是两句，并不是完整的诗句，但是也让个性爽朗的海棠脸颊升起一团红晕。　　看到自家两个姐妹短短片刻，就让林莫弄得jiao羞无比，姬瑶花也是脸色一黑，连忙再次开口：　　“好文采，没想到林捕头也是文武双全。”　　姬瑶花的话语，让蝴蝶和海棠很快的清醒了过来，不过虽然回过了神儿来，但是在看向林莫的目光，却还是有些羞涩。　　而林莫看到蝴蝶和海棠的样子，心中也是暗暗想着没想到几句诗词效果这么大。　　“哒哒”　　就在林莫打算在说些什么的时候，不远处两辆马车也出现在了几人的视线中。　　看到马车出现，林莫，姬瑶花还有蝴蝶海棠，也都是神色一整，不再说话，等待着马车近前。　　很快，等到马车来到近前之后，驾车的马夫对着马车内说了几句话，然后就看到马车的车帘被掀开，先是两名侍女走了出来，接着就是一名气势威严，但是双眼却很是温和的慈善老者，在侍女的搀扶下，下了马车。　　“两位想必就是六扇门的姬捕头和林捕头了吧。”　　看着面前为首的姬瑶花和林莫，还有两人身后的蝴蝶和海棠，华太师也是直接开口说道。　　“六扇门黑衣候补神捕姬瑶花”　　“六扇门金衣捕头林莫”　　“奉命保护太师。”　　姬瑶花和林莫同时抱拳微微躬身道。　　“好，那老夫也不多说什么了，这一路就拜托两位捕头了，出发吧。”　　接着，等到华太师回到马车内，就看到蝴蝶拿出六扇门的令牌来到了城门口，而城门口的士兵们看到令牌也连忙打开城门放行。　　就这样，林莫坐在马上护卫在华太师的马车左侧，而姬瑶花则和蝴蝶海棠护卫在另一辆华太师家眷的马车两侧。　　一行人直接离开了京城，向着江南华府前进了。　　。。。。。。。。。。　　不紧不慢，离开京城走了大概半天，才走出了不到一百里，而京城离江南大概有一千三四百里左右，之前林莫赶往平原镇大概九百里左右，他快马加鞭，三日就到达了。　　但是如今这速度，到达江南，怎么也要七八天左右。　　毕竟还要护卫，赶路不能太快，要是身体承受不了这样的颠簸，出了什么意外状况，发挥不出应有的实力，那就糟糕了，再加上华太师年岁也大了，还有家眷跟随，速度实在是快不了。　　“也罢，就当春游了。”　　一手牵着缰绳，一手拿着酒葫芦喝着酒水的林莫，感受着春风的吹拂，看着官道四周的树木，心态也放松了不少，但是些许警惕也还是保留着的。　　“林捕头，已经午时了，不如停下吃些东西如何。”　　又走了不到一里路，马车内华太师的声音突然响起，马车也在车夫的控制下，停了下来。　　“也好，那就休息一番。”　　看了一眼天色，阳光正好，林莫也直接答应了下来。　　而看到前方的马车停下了，后方跟随的马车还有姬瑶花三女，也都停了下来。　　很快，姬瑶花便让自己的姐妹海棠，来到了林莫的身边，询问为何停下。　　而看着眼前的海棠，林莫也笑着开口道：　　“时辰不早了，先用午饭，吃完在继续赶路。”　　见到林莫的目光看向自己，海棠还是有些羞涩，低头应了一声，便回去禀报了。　　过了一会儿，华太师的两名妾室在另外两名侍女的搀扶下也走了过来，车夫和侍女们也拿出了早就准备好的干粮。　　“嗖嗖。。。”　　正当众人准备吃的时候，一阵破空声从道路两旁的树林中传来，林莫眼疾手快，身形挪动之间，双手宛如穿花蝴蝶一般，将袭来的暗器拍落在地。　　而这时，暗器刚刚停歇，十几名黑衣人也分别从官道两旁的树林中杀了出来。　　突然受到袭击，众人都是一惊。　　“太师，你们先上马车。”　　姬瑶花此时手中长剑出鞘，带领着蝴蝶和海棠，护卫着华太师一行人，开口喊道。　　华太师闻言也有些慌乱的带着两名妾室上了马车，而两辆马车的车夫和四名侍女，也纷纷从马车上拿出长剑，一脸戒备的守在华太师马车的旁边，看向了四方。　　他们并没有动手，因为他们的职责是守卫华太师，而打退这些个贼人的事儿，就由林莫和姬瑶花这些六扇门的人来解决。　　看着两旁袭来的贼人，姬瑶花眉头一皱：　　“林捕头，你负责右侧的黑衣人，我负责左侧，蝴蝶和海棠负责策应，有漏网之鱼靠近，直接斩杀，不要留手。”　　说完姬瑶花一马当先，直接冲了出去。　　而林莫，将手shen入怀中，将冰蚕护手拿出带上，脚下一踏，带起一阵碎石，朝着右侧那些黑衣人杀了过去。　　这些黑衣人大概有十一二人，但是里面有两个先天高手，剩下的十人则都是后天武者。　　而林莫面前的，则是五名后天武者，和一个先天初期的武者，所以也不惊慌。　　排云掌施展开来，身周水汽也凝聚成云雾，双掌接连拍出，率先冲来的两名后天武者连声惨叫都没有发出，便被一掌拍中xiong口，云气侵入体内，震碎了心脉。　　看到同伴顷刻间毙命两人，剩下的三名后天武者也是一阵惊骇，不约而同的向后退出了好几步。　　至于那位先天武者，在看到林莫之后，也是一惊：　　“怎么可能还有一位先天武者?!”　　听到这话，林莫目光一凝，显然是想到了什么，　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：开局六颗无限宝石、洪荒：从龙蛇进化开始、三国：大汉天子、大唐之最高检查官、特种兵之最强狂少淘新书：我成了小说舔狗男二？、我！深夜放毒、我是她们的大反派、我在西游写小说、娱乐：当奶爸太难了【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


