武侠;我在六扇门当差 第二十三章果断自杀的先天高手
　　而另一侧的姬瑶花，在冲出去的同时，就被左侧的那位先天武者率先拦了下来，剩下的五名后天武者，直接冲向了马车，却被蝴蝶和海棠还有四名侍女六人合力阻拦住了，而那两名车夫则继续护卫在马车旁。　　微微看了一眼马车另一侧的战况，林莫也不再耽搁，排云掌聚水为云向着面前那先天高手拍去。　　“我拦住他，你们去将马车里的人杀掉。”　　看着林莫向着自己冲来，那先天高手也看到马车那里只剩下两人护卫，顿时开口吩咐着身边剩下的三名手下行动。　　而那三名手下听到命令，互看了一眼，齐齐向着马车冲去。　　“你们走不了。”　　“重云深锁”　　随着林莫一声轻喝，三分归元气猛然爆发，林莫掌中的云气在这一刻瞬间浓厚了起来，然后怦然炸裂，向着四周蔓延开来，快速吸收着空气中的水汽，瞬息形成了大片乌云。　　然后在林莫双掌的带动下，向着身前的四人覆盖而去。　　同时林莫身形一闪，也直接冲进了眼前这一片漆黑的乌云之中　　而此时从马车车窗小心翼翼的看向外面的华太师，本来在看到那三名后天武者要冲向自己的时候，也是一阵紧张。　　但是紧跟着，林莫突然出手将那几人拦截下来，顿时稍微松了一口气。　　至于此时身处乌云内的那名先天高手和其余三名后天武者，则是十分惊慌。　　“顶尖武学！！”　　“大人，我的内力好像被这乌云压制住了，很难运转。”　　“是啊大人，这乌云好像在限制我们的行动，我感觉身体沉重了许多。”　　“怎么办，大人。”　　听着手下的话语，那名先天高手看着身周的乌云，心中也是有些惊慌，感受着自身起码被压制了三成的内力，还有身上那云气带来的束缚感，也是无比憋闷。　　“该死的，情报出了问题，先冲出去，脱离这片乌云再说。”　　怒骂了一声该死的情报，那名先天高手开口下达着命令。　　“你们出不去了，就把命留在这里吧，相信宁王不会怪罪你们的。”　　那名先天高手的话语刚刚落下，四周漆黑一片的云雾中，就响起了一句让他心惊胆颤的话语。　　“有胆子你就出来，还有你说的什么宁王，我根本听不懂。”　　“横扫千军”　　怒吼了一声，那名先天高手内力爆发，双掌接连拍出，四周的黑色云气也在这一刻被瞬间拍散，露出一片空地，但是很快被拍散的乌云就再次补充了起来。　　看到根本无用，那名先天高手感受着身体上受到的压力越来越重，内力也在不断被压制，当下也不再犹豫：　　“他在拖延时间，冲出去，一定要将马车里的人杀死。”　　说完脚下一踏，整个人直接对准前方冲了过去。　　而他的三名手下，也强行催动一丝内力向着外面冲去。　　“拖延时间？你真的是高抬你们自己了。”　　“霜冷长河”　　乌云中的林莫不屑的冷笑了一声，天霜拳劲猛然轰出，寒意涌现，四周的乌云此刻也在向内极快的收缩，同时组成乌云的水汽竟然由内而外的开始结冰了。　　很快，等到乌云全部消失之后，留在原地的就只有四座在太阳底下，不断散发着寒气的人形冰雕。　　“什么！！”　　马车左侧正在跟姬瑶花交手的另一名先天高手，不经意间在看到林莫这方的情景时，顿时不可置信的大喊了一声。　　“嘶！”　　也就是这一个走神，他被姬瑶花趁机一剑刺伤了肩膀。　　“撤，快撤！！”　　看到另一伙人全灭，自己大意之下又受了伤，这人连忙闪身向后退去，同时下达了撤退的指令。　　至于正在跟蝴蝶等人缠斗的五名黑衣人，听到撤退的命令，瞬间出手逼退了自己的对手们，然后向着官道旁的树林中跑去。　　“几个后天武者也想离开，妄想。”　　看到与自己交手那人逃离，姬瑶花也是面色难看，林莫以一敌六还全歼对手，自己只对付一个还让他跑了，要是在让这五人跑了，哪还有什么脸面当黑衣后补神捕。　　当即，姬瑶花身形一闪，拦在那五人身前。　　而那五人看到姬瑶花出手阻拦，刚要分散逃离，就看到姬瑶花手中的长剑已然刺来，同时内力运转，左掌一挥，一道淡粉色的香气涌现，闻到香气的五名黑衣人顿时神色一滞。　　接着寒芒一闪，那五名想要逃离的后天武者喉间纷纷出现一道红线，双眼迷茫的扑倒在地没了声息，看着那神情，仿佛还不知道自己已经死去了一般。　　看着眼前的五具尸体，姬瑶花xiong中的怒火也得到了发泄，转而将目光看向了林莫那里。　　此时的林莫脸色也很是难看，之前冰封了那四人，其中三名后天武者，因为内力被云气压制，直接被寒气入体，毙命而亡了。　　而那名先天武者，虽然被冰封，但是还在运功抵抗，双眼也在怒视着林莫，可就在看到马车左侧自己同伴受伤逃离的时候，双眼中的怒火瞬间消失，蒙上了一股死志，接着zui角流出一丝黑色血液，没了声息。　　“毒囊？该死，先天高手也这么果断的就自杀了？这宁王的手段是有多可怕啊？”　　“林捕头，你没事吧？”　　看到林莫的脸色，姬瑶花让蝴蝶和海棠警戒四周，自己来到了近前开口问道。　　“是啊，林捕头，你的脸色怎么这么难看。”　　这时华太师在见到杀手死伤逃遁之后，也下了马车。　　“太师，姬捕头，我没事，只是活捉的那名先天高手，服毒自杀了，恐怕问不出来是谁指派的了。”　　而华太师听到林莫的话语，脸色也是难看道：　　“除了宁王，还会有谁会杀老夫，没想到这才离开京城半日，他就出手了，我们还是尽快赶路，争取早日回到江南吧。”　　听到华太师的话，林莫和姬瑶花也点了点头，收拾了一下官道上的尸体，将他们抛到了两旁的树林中后，将地面的打斗痕迹稍微的清除一下，就纷纷上马护卫着马车离开了。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：开局假冒雇佣兵公司、从美食的俘虏开始吞噬、火影：晓之夜幕、我的英雄学院之熔岩爆、火影之幕后大BOSS淘新书：玄幻：我能看书变强、娱乐：从酒吧驻唱到巨、大秦：开局扮演陆小凤、大秦：开局杀了秦二世、海贼：王来见王【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


