武侠;我在六扇门当差 第十二章渔翁得利的六扇门
　　与此同时，他也看清了偷袭之人。　　又是一个俊秀男子，那袭来的白芒则是一柄折扇。　　没错，偷袭之人正是上官海棠。　　就在任发刚刚看清上官海棠的身影的时候，只感觉身后一股微风吹起。　　“雷厉风行”　　随着一声轻喝，风神腿瞬间踢出，微风变狂风，任发身后阵阵炸响的破空声响起，席卷着四周的狂风破空而来。　　而此时根本来不及躲闪的任发，只好将内力聚集与背部打算硬抗这一腿。　　“咔擦”　　匆忙聚集起来的内力，直接被这一腿踢散，接着脊椎骨传来一阵骨裂的声音，同时向内凹了进去，任发只感觉背后一阵剧痛，接着喉间一股滚烫的鲜血忍不住脱口而出。　　“噗”　　也在这一刻，任发身前的上官海棠，手中的折扇也点了过来，正中任发的喉骨　　“咔擦”　　又是一阵骨裂之声响起，刚刚喷出一口鲜血的任发，喉骨猛然碎裂，发出一阵“咯咯”的声音。　　但同时，任发双目充血，身上一股迫人的气势升腾而起，右掌闪电般挥向上官海棠。　　没想到喉骨碎裂，脊椎骨内凹的任发竟然还有还手之力的上官海棠，连忙强行扭转身体想要避过这一掌。　　“砰”　　但是已经晚了，就看到任发一掌拍到上官海棠的右肩，又是一阵骨裂声响起，上官海棠倒飞出去，摔落在地，右肩耸拉，显然不能动了。　　一掌重伤了上官海棠的任发，脚步酿跄差点摔倒在地，但是最后还是站稳了身子，转身看向了林莫和聂紫衣。　　而看着已经脸色青紫，喉间的碎骨都戳破皮肤冒了出来的任发，林莫和聂紫衣只是神情淡漠的站在原地没有动弹。　　向前走了两步，任发终于坚持不住了，颤抖着举起自己的双手看了一眼，眼中好像回想起了曾经的记忆，口中勉强吐出了几个字：　　这...也...也许...就是...报....　　最后一个“应”字还没有说出来，身体便轰然倒地，没了声息，一双充血的眼睛充满了复杂的神色，可惜到了最后他都不知道杀了他的这些人是谁。　　看到任发身死，林莫又看了一眼院内右臂不能动弹的上官海棠，还有互相对掌受了内伤的柳若馨，杨宇轩，以及身旁毫发无损的聂紫衣。　　林莫突然笑了起来：　　“看样子，这份功劳归我六扇门了啊，你说呢，紫衣姑娘。”　　看了一眼林莫，聂紫衣脸色有些难看，咬牙切齿道：　　“好一个黄衣捕快，仅仅先天初期，实力就这么强，算你隐藏的深，任发的尸体归你了，你可以把手从我背上的琵琶骨处挪走了吗。”　　林莫闻言，看着自己不知道何时放在聂紫衣背后琵琶骨处的手掌，又看回了聂紫衣道：　　“过奖了，诸位不是也都藏拙想要当渔翁吗，可惜小看了任发这个先天后期的高手，现在想要出手都没办法了，还有手我可以拿开，但是还请紫衣姑娘你先把解药拿出来吧。”　　“什么解药？”　　聂紫衣没有反驳前面藏拙的话语，反而一脸迷茫的看向林莫。　　而林莫放在聂紫衣身后琵琶骨位置的手掌，直接覆盖而上。　　“在来任府之前，我们吃饭的时候，我可是看到了你的动作，而且你非要敬我酒的举动，太让我在意了。”　　聂紫衣神色大变，连忙一脸妩媚的开口笑道：　　“哎呀，小哥哥，开个玩笑嘛，给你解药就是了。”　　说道这里，聂紫衣也从怀里拿出了一个药瓶，递给了林莫。　　林莫接过药瓶，带着聂紫衣走到了杨宇轩的身边，在林莫的眼神威胁下，杨宇轩无可奈何，只好将药瓶里的丹药服下。　　然后林莫又在柳若馨愤怒的目光和上官海棠无奈的神色下，让两人也服下了丹药。　　“你说要是一下死了我们四个，你是不是也逃不了啊。”　　让三人服下解药之后，林莫意有所指的开口道。　　而聂紫衣则脸色难看，一句话都没说。　　不过在心里，聂紫衣可是将林莫骂了个狗血临头：　　“这个该死的家伙，竟然这么谨慎，以后别让我找到机会。”　　过了一会儿，看到三人没有什么情况，林莫也松开了聂紫衣，捡起柳若馨的龙鳞决，来到了任发的身体那里，将其头颅斩下，然后将龙鳞决扔了回去，直接脚下一点飞身离去了。　　“诸位，这次的功劳，我六扇门笑纳了，后悔有期。”　　看到林莫直接离开了，聂紫衣强压着不甘的怒火，她没想到林莫这家伙竟然这么谨慎，之前她在几人验毒之后，偷偷在筷子还有酒杯上，都抹了压制内力的慢性毒药，没想到竟然被林莫发现了，这次行动，东厂，西厂，护龙山庄，锦衣卫全都给六扇门做了嫁衣。　　“哼，林莫，我记住你了。”　　低语了一声之后，聂紫衣又看向了正在调息的柳若馨三人，最后眼中闪过一丝狡猾的神色，直接转身离开了任府。　　而注意到聂紫衣离开了，柳若馨三人也是松了一口气，同时柳若馨和杨宇轩也互相怒视向了对方。　　之前两人为了避开任发那夺命的一掌，对掌借力闪避，但是这一掌，两人都是奔着要对方的命去的，不然只是借力躲避，怎么会双双重伤呢。　　看着互相怒视的东厂和西厂两人，上官海棠才是最苦逼的，本来想着一击毙命，没想到先天后期的任发，生命力竟然如此之强，临死前竟然还一掌重伤了自己。　　“哎”　　就在三人运功疗伤，打算尽快恢复一些离开这里的时候，任府大门处却传来了一阵骚乱。　　“那个紫色的人影跑进了任府，来人给我包围任府，绝对不能让贼人逃脱，其余人快去保护任老爷。”　　听着不远处任府大门传来的声音，柳若馨三人一愣，接着同时破口大骂：　　“聂紫衣！！！”　　也顾不得调息了，三人强撑着重伤之躯，各自逃遁，绝对不能让人围堵住。　　如果林莫还在的话，也会觉得惊讶，刚才还一动不能动的三人，竟然还能施展轻功离开。　　要是刚才林莫打算下杀手的话，鹿死谁手还不一定呢。　　而离去的聂紫衣，显然了解这些人的作风，所以直接离开，驱狼吞虎。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：海贼：玲玲身边的大奸、大唐：开局甩了长乐、我是系统的VIP会员、都市之恐怖大师、火影之忍术大师淘新书：玄幻：我能看书变强、娱乐：从酒吧驻唱到巨、大秦：开局扮演陆小凤、大秦：开局杀了秦二世、海贼：王来见王【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


