武侠;我在六扇门当差 第二十一章护送“华太师”的任务
　　看完这第二封信件，林莫却是脸色有些凝重。　　当今皇上的老师“华太师”因为朝政跟宁王起了冲突，皇帝左右为难之下，正好华太师寿辰将近，便让自己的老师回到江南的华府休养一阵。　　而六扇门则需要派人一路护送华太师和其两名妾室。　　至于林莫接的任务目标，踪迹就在江南，再加上有女眷在，所以捕神决定让林莫和黑衣后补神捕姬瑶花带人护送。　　出发时间则是明日辰时出发，也就是早上七点左右。　　“华太师，宁王，唐伯虎点秋香。”　　看完这份信件，林莫将两者联系到了一起之后，情况不言而喻了。　　知道宁王不会善罢甘休，甚至到了最后，直接派人打算屠杀华太师满门的林莫，知道这护送的一路不会太平了。　　“怎么了小莫子，任务很麻烦吗。”　　看着林莫凝重的神色，一旁的邢育森，也是有些担心了起来。　　毕竟自己这个徒弟，可是很少露出这样的神态的。　　而听到自家师傅的声音，林莫也是眉头舒展了开来道：　　“还好，只是任务涉及到了朝党的争斗，有些麻烦，不过也算不上什么大事。”　　回过神儿来的林莫，很快就不纠结了，来人暗杀更好，杀了那些人还能得到些奖励，要是打不过，大不了拉着华太师跑路就是了，身怀风神腿的林莫，对于自己的轻功还是有自信的。　　看到林莫语气不像做假，邢育森也是松了一口气，好不容易有了一个这么好的徒弟，而且两年下来，林莫对他可是非常尊重的，他可不想林莫出事。　　“有自信是好事，但是也要小心，朝野争斗，不是我们能涉足的，事不可为，就尽量保护自身吧。”　　“知道了师傅。”　　口中虽然应下，但是林莫心里知道，自家师傅见识还是不够，华太师乃当今圣上的老师，而他又是护卫之人，要是华太师死了，他活下来了，下场还用说吗。　　时间飞逝，深夜来临，朝阳升起，林莫穿上一身便服，带好银两和六扇门的腰牌，冰蚕护手也贴身携带，腰间挂着昨日灌满了醉仙酿的酒葫芦，在客栈众人的送别下，前往了京城的南城城门。　　“小莫一走，感觉冷清了好多。”　　看着林莫离开，李大zui叹了口气开口说道。　　“是啊，希望小莫这次任务能够顺顺利利吧。”　　白展堂也一边擦着桌子，一边看向门口接口说道。　　而客栈的其他人，除了还没起的郭芙蓉和莫小贝，都是点了点头。　　“展堂，去把小郭叫起来，都什么时辰了还没起来，再不起来，今天不用吃饭了。”　　感叹之后，佟湘玉扫视了一圈，没有看到郭芙蓉的身影，顿时一脸怒气的让白展堂去叫门了。　　“得嘞。”　　啪　　得令的白展堂，将手中的抹布向着桌上一摔，便向着后院走去了。　　没过多久，就听到后院传来一阵吵闹声：　　“赶紧起来擦桌子，在把地扫了。”　　“白展堂，你别逼我。”　　“哎呀，还想动手怎么滴。”　　“你欺人太甚，”　　“排山倒....”　　“葵花点穴手。”　　很快，同福客栈的门口，就多了一个躬身站岗的女子。　　。。。。。。。。　　而此时另一边，林莫先去了六扇门领取马匹，然后到达南城城门口的时候，就看到六扇门的黑衣候补神捕姬瑶花，穿着一身紫色的便装，已经带着两名靓丽同样一身紫色便装的女子站在那里等待了，旁边还有三匹骏马　　“林捕头早啊。”　　看到林莫的身影出现在了眼前，姬瑶花也是笑着打起了招呼。　　“姬捕头早，没想到你们来的这么早。”　　看着姬瑶花身后的两名女子，林莫很快就认了出来，这两名女子都是姬瑶花的亲信，是两名紫衣女捕头，分别叫做蝴蝶和海棠，都是后天圆满境界。　　“我这两个姐妹听说要跟三绝神捕林莫一起出任务，所以一直催着我，来的到是早了一些，这次前往江南，路途遥远，还请林捕头多多照顾我们三位小女子。”　　“哈哈，姬捕头客气了，姬捕头要是小女子，那天下男子还如何自处了，不过姬捕头说的这三绝神捕是何意？”　　夸赞了一番姬瑶花后，林莫也问了出了之前姬瑶花对自己的称呼。　　他可不知道自己什么时候有了这么个名号。　　“嗯？林捕头还不知道吗？六扇门内传出，郭顾问对你的拳法，掌法，腿法十分称赞，更说是当世三绝，再加上你晋升金衣捕头还没有名号，所以六扇门内都称呼你为三绝神捕。”　　听完姬瑶花的解释，林莫也是一愣。　　三绝神捕林莫，好像还可以。　　雄霸的师傅不就叫三绝老人吗。　　点头承认了这个名号之后，林莫也就不再去纠结了。　　“对了，林捕头，给你介绍一下我的两个姐妹。”　　看到林莫点头，姬瑶花笑了一下，突然开口指着自己身后的姐妹开口介绍道：　　“这位是，蝴蝶。”　　“蝴蝶，拜见林大人。”　　听到自家大姐介绍自己，蝴蝶上前两步，看着林莫那清澈干净的眼睛，躬身开口道。　　“聚作梨梢白，轻争柳絮狂。夜来花里宿，通体牡丹香”　　“蝴蝶，好名字。”　　看着身前蝴蝶那柔柔弱弱忍不住让人怜惜的样子，还有身上散发的淡淡花香，一首刘焘的诗词“蝶”被林莫脱口而出。　　这首诗词可是完美的形容了蝴蝶的美貌，气质，还有通体含香的特征。　　而听到林莫的诗句，不止蝴蝶愣住了，就连姬瑶花和还没被介绍的海棠也愣住了。　　“聚作梨梢白，轻争柳絮狂，好美的诗句，这位年轻的金衣捕头，不止实力不凡，连文采也是如此斐然！！”　　看着眼前林莫俊秀的脸庞，还有那ting拔的鼻梁，以及那让人忍不住陷入进去的清澈双眸，蝴蝶脸色突然一红，忍不住低下了头。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：我！神级禁咒天师、网游：被封号就变强、武侠赏善罚恶令、我在特种兵捡属性、都市之无限金钱淘新书：灵气复苏：亿万倍天赋、玄幻：从混沌体开始、大唐:从十万英灵中复、希腊神话：上帝崛起、不当舔狗的我异常受欢【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


