武侠;我在六扇门当差 第九章护龙山庄玄字密探上官海棠
　　原来林莫两日前的夜晚就到了平原镇，当夜便直接去任府打算调查一下任府守卫情况。　　但是没想到在他到了任府之后，竟然看到了一个黑衣人也在暗中观察任府的守卫，所以林莫也没有暴露踪迹，等到那黑衣人离开之后，才小心翼翼的观察了一番任府的守卫情况。　　之后第二天一早，林莫便弄了一身粗布麻衣，去了平原镇一家客栈应聘起了杂役，打算静观其变。　　任府的守卫不少，除了任发这个隐藏的先天武者，还有两名四十多岁的后天圆满武者，应该就是任发供养的高手。　　这两天，白天林莫在客栈打杂，关注着平原镇的消息，夜晚则来到任府之外隐藏身形，等待着黄雀在后。　　而昨夜，任发被刺杀的时候，林莫就在暗中，那两个杀手是分批潜入的，后来也不知道发了什么疯，碰到了一起，竟然直接打起来了，结果惊动了任府那两个供养的后天圆满高手和十几名护院。　　然后那两名杀手也没继续出手，就这样连任发的面都没见到，就跑路了。　　“店小二，两碟牛ròu，两碟素菜，两盘馒头，在来两壶酒，”　　就在林莫回忆着昨夜的事时，门口走进来了几位客人。　　为首之人面如白玉，一身白衣，气质超然，手中一面折扇，十分洒脱。　　在其身后，则是两名女子，其中一名女子外表冷艳，长相妩媚，一双眼睛好似能勾人夺魄一般，大长腿洁白无瑕。身穿蓝裙和黑色长衫，长袖捋到肘部，手中还握着一把长剑。　　另一名紫衣清爽，长相可爱，手中也是一把长剑，双眼灵动，看着就感觉十分活泼。　　而在这两女身后，还有一灰衣白发男子，白发如雪，冷峻的脸上仿佛有寒霜浮现一般。　　“护龙山庄，从小女扮男装的玄字密探，上官海棠，西厂督主汪直义女，候补档头柳若馨，锦衣卫副千户聂紫衣，东厂候补档头杨宇轩，人到齐了，那昨夜打起来的应该就是那柳若馨和杨宇轩了。”　　上官海棠没有那么冲动，聂紫衣身处锦衣卫，与其他势力冲突没有那么大，那么剩下有足够理由起冲突的，只有西厂督主汪直跟东厂督主曹正淳的义子大档头曹少钦了。　　“四位客官里面请，酒菜马上就来。”　　看着眼前这熟悉的四人，林莫马上认出了他们，心中感叹了一句连忙开口回应道。　　而上官海棠四人，闻声看了一眼林莫，暗中都皱了一下眉头。　　“这个店小二的气质。。。。”　　不过四人也都没有说出来。　　因为修炼功法的原因，林莫身上不自觉的就散发出一股既飘逸，但又捉摸不定，还时刻散发着一种清爽感觉的气质，再配上那双清澈干净的双眸，只要是个先天武者，都能发现林莫的不对劲。　　而根本没意识到这一点的林莫，随着酒菜上齐，也微微远离了这四人，开始了偷听。　　“你们东厂西厂太冲动了，这任发可是一个先天后期高手，而且还有两个后天圆满的帮手，你们两人冒冒失失就去刺杀也就算了，竟然人还没杀就自己打起来了。”　　一身白衣，气质温和的上官海棠，手拿折扇扇了扇开口低声说道，语气中显然很是不满。　　“哼，要不是这个白毛捣乱，任发的人头我西厂已经到手了。”　　听到上官海棠的话，一头酒红色长发的柳若馨，眯着那双妩媚的大眼睛，瞪着旁边一头白发正在喝酒的杨宇轩，冷声说道。　　而杨宇轩只是冷冷的看了一眼柳若馨，什么话都没说。　　到是一旁的聂紫衣，见状笑了起来：　　“哎呀，要是我们锦衣卫出手，早就解决了，现在好了，任府开始戒严，官府也开始帮忙搜查，上面可是要求不能出现百姓损伤的，难办喽。”　　刚说完这话，聂紫衣突然向客栈四周看了一眼，有意无意的看了一眼在那里假装忙碌，但是却在侧耳偷听的林莫。　　“话说，不是还有六扇门的人吗，这么到现在还没出现，还有六扇门来的是金衣捕头还是黑衣后补神捕啊？“　　看了一圈，聂紫衣也会过头来继续低声说道。　　听到聂紫衣的话，其余三人也是纷纷皱眉，六扇门的人应该早就到了才对，怎么会一直没有出现，那个店小二不会就是。。。。　　“我看六扇门是想渔翁得利吧。”　　柳若馨撩了一下头发，眼角微动，zui角划过一些不屑。　　而上官海棠则笑着摇了摇头，她对于这次任务没有多少功利心，只要完成了就好。　　至于杨宇轩，则开口冷声道：　　“各凭本事。”　　接着四人便也不再多说，开始吃起了酒菜，吃完之后便直接在客栈住了下来。　　而林莫也得到自己想要的消息，继续在客栈里忙碌了起来。　　到了晚上，就在林莫在客栈掌柜的要求下准备关门打烊的时候，一个穿有任字布衣的任府家丁来到了这里，跟客栈掌柜说了些什么，接着便一脸喜色的离开了。　　等到那家丁离开，林莫好奇的上前问道：　　“掌柜的，那人是谁啊？”　　客栈的掌柜是一个四五十岁，有着两撇山羊胡的家伙，听到林莫的问话随口说道;　　“那人可是大善人任老爷的家丁，来问问最近有没有外人来住宿，你虽然刚来没多久，但是应该也听说了任老爷被刺杀的事情了吧，他就是调查此事来的。”　　“你小子以后小心点，别惹到任府的人，任老爷不止是平原镇的大善人，跟镇上的县令关系也很好，要是惹到了任府的人，可别连累到本掌柜。”　　跟官府也有关系吗，看来本地的官府势力应该也被买通了。怪不得要求秘密行动、　　点头表示明白之后，林莫也去休息了。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：海贼：我能修炼一亿次、爱情公寓：我有游戏旁、大唐：神级选择、综漫之唯一男主角、海贼王之星海传奇淘新书：玄幻：我能看书变强、娱乐：从酒吧驻唱到巨、大秦：开局扮演陆小凤、大秦：开局杀了秦二世、海贼：王来见王【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


