武侠;我在六扇门当差 第四十三章坠落山崖的陈幕阐夫妇
　　知道林莫明白了自己的意思，捕神也点了点头：　　“不错，这次西厂好不容易打入同舟会的探子，得到了一份同舟会的成员名单，但是身份却暴露了，而此人正是你所居住的同福客栈对面天和医馆的馆主，陈幕阐。”　　“如今陈幕阐下落不明，我需要你找到这份名单，揪出同舟会的人。”　　“这次东厂西厂都会派人，锦衣卫在刺探蒙元情报，应该不会插手，护龙山庄动向不明，至于神侯府，哼，不用在意他们，完成这次任务，你就是六扇门的第五位神捕。”　　随着捕神的话音落下，林莫也拱手道：　　“属下必当竭尽全力。”　　“退下吧，今日你我所谈之事，皆是机密，不得外泄。”　　挥了挥手，捕神在次警告了一句，便让林莫退下了。　　而林莫在走出六扇门的议事大厅时，也是松了一口气。　　捕神的威势太强了，锋芒毕露，独自一人面对捕神，压力实在太大。　　看了一眼外面的天色，林莫转身便向着客栈回返了。　　而在路上，林莫也在回忆着自己关于同舟会的记忆。　　“史留香，春三娘。。。。。还有谁来着？”　　想了半天，林莫就想起来这两个人名。　　等到林莫在回过神儿来时，已经走到了同福客栈的门口。　　看到自己不知不觉间已经走回来了，林莫下意识看向了对门的天和医馆，　　“对了，朱一品今早跟我说他师傅和师娘留下信件说去上山采药去了，今天应该就是陈幕阐假死脱身的时间了。”　　此时稍微想起了一些剧情的林莫也是松了一口气。　　陈幕阐夫妇肯定是不会在回来了，相信今天晚上或者是明天一早，朱一品他们就会收到陈幕阐夫妇的死讯。　　知道陈幕阐夫妇是假死，林莫也就没有在多想什么，等到天和医馆得到了消息之后，自己在上门守株待兔，抓到陈幕阐就好了。　　有了决定之后，林莫直接走回了客栈，之前来客栈内待着的朱一品早就已经离开了。　　而看到林莫回来，白展堂随便招呼了一声，林莫也上楼去了。　　到了第二天，林莫刚走下楼，就听见白展堂，吕秀才，李大嘴，郭芙蓉几人，正凑在一起切切私语着。　　看见林莫起来了，白展堂几人看了林莫一眼，也朝他挥了挥手，示意他赶紧过来。　　等到林莫走了过来之后，白展堂看了一眼众人开口说道：　　“你们知道不，天和医馆的陈馆主夫妇因为上山采药不幸坠落山崖，双双坠亡了。　　“啥，陈老爷死了？前几天见他还好好的呢，这人怎么说没就没啊！！”　　听到白展堂的话，李大嘴顿时一阵感叹。　　而郭芙蓉听到李大嘴的感叹，也开口问道：　　“你们跟对面医馆的人很熟吗？”　　“那可不咋滴，两年前客栈开业的时候，对面的陈馆主都来道喜过呢。”　　李大嘴一边说着，还一边顺着客栈大门的门口，指了指对门的天和医馆。　　“切，你每天不是得等到大中午太阳晒屁股了才起的来吗？”　　郭芙蓉翻了个白眼嘲讽李大嘴道。　　李大嘴听到郭芙蓉这么一说，当即也是急眼了。　　“我睡到大中午？你做饭啊，还有你还好意思说我，哪一次你不是闻着饭香才过来的!”　　“额滴神啊，一大早就听见你们俩个再吵！”　　就在这时，佟湘玉也从楼上走了下来，看样子是被两人吵醒的。　　“李大嘴，厨房的葱你切完没有？”　　“早就切完了……”　　“再把地窖里剩下的也给切了！”　　“掌柜的，那可足足有十几捆啊！”　　李大嘴敢怒不敢言的哀嚎道。　　“哼哼，活该！”　　郭芙蓉看到李大嘴吃瘪，也在一旁冷笑道。　　“你也给我打扫去，你看看这桌子！！”　　佟湘玉横眉一竖，走到一旁用手划了一下桌子，抬了起来看着郭芙蓉说道。　　“你！”　　郭芙蓉刚要起身反抗，老白从一旁伸出两根手指，上前两步:　　“嗯？！”　　“还不快去！”　　白展堂一边说道，一边作势要向前点去。　　“你给我等着，本女侠总有一天要烧了你们这黑店！”　　愤愤的丢下一句狠话后，郭芙蓉便去擦起了桌子。　　而白展堂顺势向旁边一看，吕秀才也是很知趣的向后退了两步:　　“我去再把昨天的帐给算一遍。”　　将这几个活宝给赶走之后，白展堂发现站在一旁的林莫，正看着对门的天和医馆好像楞在了那里，于是也上前开口感叹道:　　“小莫，你说突然发生了这么大的意外，这让安安他们几个怎么办！！”　　林莫闻声回过神儿来，显然是没有想到老白会突然对他感叹起来。　　“我昨天听朱一品说陈馆主夫妇一大早就出去采药了，这几天清晨雨露偏多，山上多半是石滑泥润，这也是天命吧。”　　林莫随便扯了一个借口，他总不能说陈慕阐是西厂探子，为了躲避同舟会的追杀才假死的吧？　　“哎……也有道理。”　　白展堂听到这话，也点了点头，今早他听闻这消息的时候也是不太敢相信。　　而这时，佟湘玉在一旁也是十分震惊的接口道：　　“什么？陈馆主夫妇死了？陈馆主这人挺不错的，怎么说没就没了。”　　“人死不能复生，咱们有时间的话，就去帮忙照拂一下陈安安他们吧。”　　林莫说了一句后，便是朝外走了出去。　　毕竟自己是知道真相的，万一说漏嘴了，那就不好了，所以还不如去街上溜达一下。　　出了客栈大门，看着此时已经紧闭的医馆大门，林莫也是叹了口气，摇了摇头向着远处走去了。　　在同福客栈周围几条街上溜达了几圈，吃着一些小吃，林莫突然看见了正在不远处巡逻的自家师傅。　　“师傅！”　　看到了邢育森，林莫自然也是上前打着招呼。　　飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在飞卢小说网！.


VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)淘好书：超神学院：战争守护、三年又三年，我都五皇、我的女儿是盗墓贼、LOL劳资强无敌、影视之无限旅途淘新书：我，隐瞒了全世界、从大国机长开始、我能升级万物、大唐从追踪开始、lol：七酱，别抓上【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】


